គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Ed, on tape recorder]
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ed Warren,
នៅទីនេះជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ Lorraine
និង Victoria Grainger។
វាជាថ្ងៃទី 20 ខែមេសា ឆ្នាំ 1964។
Victoria... តើ​អ្នក​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​ណា
បាតុភូត​អព្ភូតហេតុ​ទាំងនេះ?
[Victoria] ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
[Ed] ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែ
នាំយើងត្រឡប់ទៅដើមវិញ?
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[Victoria] ឪពុករបស់ខ្ញុំបានគិតថា
មានអ្វីមួយកំពុងតាមគាត់។
អ្វីមួយដែលគាត់មើលមិនឃើញ។
គាត់ចាក់សោរទ្វារនៅពេលយប់
ហើយនៅព្រឹកបន្ទាប់ ពួកគេ…
[រសាត់​បាត់]
… ពួកគេនឹងបើកចំហ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមលឺ… [ស្រូបចូល]
…សំឡេង។
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាស់ហើយ ដឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ​ហើយ…
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
[លោតខ្សែពួរ]
[ស្រែក] ប៉ា!
[Victoria យំ]
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីគាត់បានទៅ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរ។
[ដង្ហើមជ្រៅ]
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
អារម្មណ៍ដ៏ខ្លាំងនេះ ដូចជា...
[ហត់]
...ដូចជាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានមើល។
[សំឡេង​គ្រោតគ្រាត]
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង…
ហើយវាស្ងាត់ណាស់…
… វាហៅមកខ្ញុំ។
[ចុចម៉ាស៊ីនថតសំឡេង]
[Lorraine ស្រែកយំ]
[ការ​គូស​នាឡិកា​]
[គោះទ្វារ]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
នាង…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Ed ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ការ​គូស​នាឡិកា​]
[ការគូសបញ្ជាក់]
[សំឡេងរោទ៍]
[ការ​ឈប់​គោះ​និង​ស្រែក​]
[សំឡេងខ្សឹបៗ] Lorraine…
[រអ៊ូរទាំ]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Lorraine Warren ។
- [សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
- [បុកគ្រឹះ]
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំអាច… [ដកដង្ហើមចេញ] មានអារម្មណ៍ថាមានវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ផ្ទុះ]
[ខ្សឹប] តើអ្នកជាអ្វី?
[ហឺត]
[សំឡេង​ទាប​]
[ស្រែក]
[ហត់]
[ស្រែកឡើង]
- [Lorraine] Ed!
- [ខ្សឹប]
- ឡូរ៉ង់! ឡូរ៉ង់?
- [Lorraine] Ed!
- [Lorraine panting]
- Lorraine តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទារក!
- [ឈឺ​ចាប់​ថ្ងូរ​]
- មន្ទីរពេទ្យ​ដប់​នាទី​ឆ្ងាយ​!
[Lorraine ថ្ងូរ]
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនោះ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[ដកដង្ហើមធំ]
មានអ្វីមួយ… [ដកដង្ហើមធំ]
នៅក្នុងបន្ទប់។ [ដកដង្ហើម]
នៅក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[យំ]
[ហត់​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] តើទារកដល់ពេលណា?
- ឧសភា។ នាងឆាប់!
យល់ព្រម សូមជូនដំណឹងដល់ការងារ និងការដឹកជញ្ជូន។
យើង​នឹង​ចូល​មក
​ជាមួយ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែល​អាច​កើត​ឡើង!
- នាងកំពុងញ័រ។
- [Ed] វានឹងមិនអីទេ។
អេដ! មាន​អ្វី​មួយ​ខុស ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា!
- មិនអីទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
-លោក? លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែនៅក្រៅទីនេះ
- ទេ ឡូរ៉ង់! ឡូរ៉ង់!
-លោក! លោកអើយ!
ឡូរ៉ង់! ឡូរ៉ង់!
យើងត្រូវយកទារកចេញ។
- អ្នកត្រូវរុញ។
- [ថ្ងូរ]
[ប្រភេទ]
[ម៉ូនីទ័រប៊ីប]
នាងកំពុងបាត់បង់ឈាម។
- យើងមានឈាមនៅតាមផ្លូវ?
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] បាទ។
[ហត់]
តើ Ed នៅឯណា?
- កូនយ៉ាងម៉េចហើយ?
- [Lorraine ថ្ងូរ]
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] តើអ្វីជាសារៈសំខាន់របស់នាង?
- តើ Ed នៅឯណា?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] Pulse, 130.
Pressure, 80 over 40.
- [ប៊ូម]
- ខូចវា!
[ខោ]
[វេជ្ជបណ្ឌិត] យកពិលមកខ្ញុំ។
[ឧបករណ៍​រំញ័រ​]
[ហត់]
[រអ៊ូរទាំ]
- [ហត់]
- [ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រូបចូល] មានអ្វីមួយនៅទីនេះ!
[សំឡេង​ទាប​]
[ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ហត់]
[ហត់នឿយលឿន]
[ការ​ដក​ដង្ហើម​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សើច]
- ដាច់ភ្លើង! ឡូរ៉ង់!
- [គិលានុបដ្ឋាយិកាស្រែក]
- អត់ទេ! ឡូរ៉ង់?
- អេដ!
សូម-- អត់ទេ
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
[ផ្គររន្ទះ]
កុំចូលតាមផ្លូវ។
អេដ… [ហត់]
កុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់ទារក។
កុំអោយទារកឈឺចាប់?
សូម។
មិនអីទេ ក្បាលនៅទីនេះ។
- [ខោ Lorraine]
- អ្នកត្រូវរុញលោកស្រី Warren ។
[ប្រភេទ]
[យំ]
ឈប់រុញ! ក្បាលចេញហើយ។
- [យំ]
- ទងផ្ចិតនៅជុំវិញក។
ខ្ញុំត្រូវការក្ដាប់ និងកន្ត្រៃពីរ។
[Lorraine ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី? [ខោ] តើគាត់និយាយអ្វី?
[ហត់]
[Lorraine] តើមានអ្វីខុស?
ការជំរុញមួយទៀត។
- យើងត្រូវយកទារកនេះចេញ។
- [ឈឺចុកចាប់]
[ខ្សឹប] យល់ព្រម។ វាមិនអីទេ។
- មកដល់ហើយ។ វាមកដល់ហើយ។
- [យំ]
[Lorraine ថ្ងូរ]
[ហត់]
[ផ្គររន្ទះ]
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺនោះ។
នាងនៅតែហូរឈាម។
[Lorraine] មានអ្វីមួយខុស។
[ដកដង្ហើមធំ] តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- [Lorraine] មានអីខុស!
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
សូម។
គ្រូពេទ្យ តើមានបញ្ហាអ្វី?
បណ្ឌិត តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Lorraine whimpers]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[ផ្គររន្ទះ]
[ការប៉ះទង្គិចដែក]
[សំឡេង​ខូច] ឱ្យ​ខ្ញុំ​កូន។
ឱ្យកូនខ្ញុំ!
[Lorraine whimpers]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[Lorraine ដកដង្ហើមធំ]
អូ។ [យំ]
[ខ្សឹប] អូ។
ព្រះ។
អូ សូមព្រះវរបិតាសួគ៌។
សូមនាំនាងមកវិញ។ [ញញួរ]
[Ed, ខ្សឹប] អូព្រះជាម្ចាស់។
សូមនាំនាងមកវិញ។
[Ed] អូព្រះជាម្ចាស់។
[យំ] បិតាសួគ៌ សូម...
សូមនាំនាងមកវិញ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សូម។ សូម…
[ទារកស្រែកយំ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [ទារកយំ]
ព្រះអើយ! អូ!
[ទារកយំ]
[Lorraine ញ័រ សើច]
[ហឺត]
[សើច]
អូ… អូ!
[យំ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
- [ថើប] អូ។
- [យំ]
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
[សើច] ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Judy ។
Judy Warren ។
[សើច សើច]
[ទារកយំ]
[ទារកស្រែកយំ]
[ធ្វើម្ហូប]
- [ gurgles ]
- [Lorraine សើច]
- មក។ មកទីនេះ។
មកទៀតហើយកូន
[Lorraine] ល្អណាស់។
- [Judy squeals]
- [សើចទាំងពីរ]
- [Judy សើច]
- [Lorraine] ល្អណាស់!
- [Judy ស្រែក]
- [Ed ស្រែកថ្ងូរលេងសើច]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[Lorraine សើចចំអក]
[Judy ស្រែកឡើង សើច]
[Ed និង Judy សើច]
- [យំ]
- [Lorraine] Judy!
អ្វី? ទឹកឃ្មុំ។
[Judy យំ]
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំចេះតែឃើញរឿងដ៏អាក្រក់!
ហើយពួកគេនឹងមិនទៅណាទេ!
- អូហូ!
- [យំ]
មិនអីទេ!
បិទ​វា
​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អញ្ចឹង​មែន​ទេ?
- ដូចដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
- [Judy sniffles]
[ច្រៀង]
♪ Lucy Locket បានបាត់ហោប៉ៅរបស់នាង♪
- ♪ Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
- ♪ មិនមានកាក់មួយនៅក្នុងវា ♪
- ♪ មិនមានកាក់មួយនៅក្នុងវាទេ♪
- ♪ មានតែខ្សែបូ ' ជុំវា ♪
- ♪ មានតែខ្សែបូ ' ជុំវា♪
- ♪ អ្នកមិននៅទីនោះ♪
របស់​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​បាត់​ទៅ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ម-ហម
អ្នកអាចធ្វើបាន។ វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក, hon.
មកទីនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
កូនរបស់ខ្ញុំ…
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
["នាងលក់ទីសក្ការៈ"
ដោយ The Cult play]
[បុរស] សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
កូនល្អ
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកគ្រឿងតុបតែងខ្លះ
ពី attic ។
ជាការប្រសើរណាស់, យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ មកទាំងអស់គ្នា!
ពួកគេមិនកាន់ Mass សម្រាប់តែយើងទេ!
មក ប៉ា។ បិទទូរទស្សន៍។
[ម៉ាក់] អរគុណសម្លាញ់។
- អាហ្នឹង!
- [ប៉ា] ភាសា ហេហេ!
ខារិន ចុះពីទីនោះទៅ។
- កុំភ្លេចកាមេរ៉ា។
- គិតថ្លៃទេ?
សូមអរគុណ។
[ហ៊ឹមៗ]
ម៉ាក់!
- [ម៉ាក់] Heather, អ្វី?
- វាជាគ្រោះមហន្តរាយ!
ព្រឹកព្រលឹម ដើរចូលបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!
- អូ!
មិនមានទឹកក្តៅនៅសល់ទេ។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​សម្ងួត​សក់​របស់​ខ្ញុំ,
រន្ធ​ចេញ​បាន​ផ្ទុះ​ចេញ!
ម៉ាក់ ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
សម្លាញ់ នៅតែមានពេល
ជួសជុលសក់មែនទេ?
ហើយអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ!
យាយ​កុំ​កុហក​យាយ។
[យំ] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងតាមការបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ។
[សរីរាង្គលេងថ្នមៗ]
Milo Evans Roberts ។
Milo Evans Roberts,
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអំណោយទាន
នៃព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
- [Milo] អាម៉ែន។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ទឹកឃ្មុំ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
- នៅទីនេះនាងមក។
[ប៉ា] ចេញពីផ្លូវ។
សុំទោស អរគុណ។
[ម៉ាស៊ីន​ថត​សំឡេង]
[ប៉ា] អូ៎ នាងមិនស្អាតទេឬ?
[ប៊ីស្សព] … ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
សន្តិភាពនៅជាមួយអ្នក។
Heather Elizabeth Smurl ។
Heather Elizabeth Smurl,
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអំណោយទាន
នៃព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
អាម៉ែន
សន្តិភាពនៅជាមួយអ្នក។
[ម៉ាស៊ីន​ថត​សំឡេង]
[ប៉ា] នាងនៅទីនោះ។
នាងត្រូវបានបញ្ជាក់។
- អ្នកធ្វើវាបានហើយ សម្លាញ់។
- [crackle]
- ហេ, ក្មេងស្រី! អ្នកណាខ្លះចង់អាហារពេលល្ងាច?
- យើងធ្វើ!
- មក! ចូលទៅខាងក្នុងហើយ!
- ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
ប្រញាប់ឡើង! ញាក់​សាច់!
កាន់តែត្រជាក់!
… ហៅ។
បាទ វាជាពិធីដ៏ស្រស់ស្អាត។
- ចន ឈប់!
- អូ សម្លាញ់!
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ទឹក​ដោះ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា!
- អា! ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
- អុញ…
- ចាំ…
- តើខ្ញុំគួរដាក់សាឡាដនៅឯណា?
[ជីតា] មម-ហ៊ឹម។
[ក្មេងសើច]
[Heather] យាយ?
តើអ្នកចង់បានសាឡាដនៅឯណា?
[ស្រែក សើច]
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គិត​ថា​អ្នក​កំប្លែង​ណាស់!
ហេ អ្វី​ជា​សំឡេង​ទាំង​អស់​នេះ? [សើច]
- សុំទោស, នោះគឺជាក្មេងស្រី។
- ហេ អត់រត់ចូលផ្ទះទេស្រីៗ។
[ប៉ា] យល់ព្រម។ បង្គត់ឡើង បង្គត់ឡើង។
តើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
- វាខ្ពស់ជាងខ្ញុំ!
- [គ្រួសារសើច]
អូព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីសម្រាប់ការបញ្ជាក់របស់ខ្ញុំទេ។
- ព្រឹកព្រលឹម…
- ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបាន brooch ដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ?
- [ជីតា] បាទ។
- បាទ…
បាទ មាននោះ។
- [ជីតា] បន្ត បើកវា។
- មិនអីទេ។
[ឪពុកធ្វើត្រាប់តាមស្គរវិល]
[សំណើចគ្រួសារ]
- វាជាកញ្ចក់។
- [ឆ្កែព្រុស]
[ការព្រុសបន្ត]
វាមានស្នាមប្រេះ។
- [ប៉ា] អូ Heather…
- [យាយ] អូ សម្លាញ់!
ជីតាអាចជួសជុលកញ្ចក់បាន។
យើងបានរកឃើញវានៅឯការជួបប្រជុំគ្នា
នៅ Bucks County ។
- [ប៉ា] ស៊ីម៉ូនអើយ!
- អ្នកបានធ្វើ?
[ការព្រុសបន្ត]
- [Simon panting]
- ហេ…
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- [សើចសប្បាយ]
អរគុណលោកតា។
- អូ ទឹកឃ្មុំ អ្នកស្វាគមន៍។
- អរគុណ Gran ។
អូនសម្លាញ់!
- ម៉ាក់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនច្រើនពេកទេ។
- អូកុំបារម្ភ។
បុរស​នោះ​មិន​អាច​យក​វា​មក​វិញ​ក្នុង​ឡាន​របស់​គាត់​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​យើង​បន្តិច​បន្តួច។
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងរង់ចាំយើង។
យើងដឹងថាបន្ទប់ទឹកមានមនុស្សច្រើន
អ្នកអាចដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
- នោះជាគំនិតល្អ។
- [ព្រឹកព្រលឹម] នោះមិនទៅទេ។
- នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់យើង។
- [ម៉ាក់] អញ្ចឹងខ្ញុំ…
- [ព្រលឹម] តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- គិតថាគួរអោយស្រលាញ់...
… ហើយ​មាន​ការ​គិត​ច្រើន​។
- [ប៉ា] មិនមានជួរទៀតទេ។
- [Simon barks]
តើ​អ្នក​នៅ​ខាង​លើ
​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​កាល​នៅ​ក្មេង​ទេ?
[សើច] មែនហើយ ច្បាស់ជា។
- ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​។
- [បន្ទុះ]
អូ!
- [ម៉ាក់] ហេហេ!
- ជើងរបស់ខ្ញុំរអិល។
[ម៉ាក់] វាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
- មិនអីទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ជើងរបស់ Dawn បានចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ត្រូវ…
ភាពស្រដៀងគ្នានេះគឺឆ្កួត។
- អ្នកមានបន្ទុះ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អ្នកណាចង់បាននំខេក?
- [ក្មេងស្រី] ខ្ញុំធ្វើ! ខ្ញុំធ្វើ! ខ្ញុំធ្វើ!
- [ព្រឺក្បាលបន្តទៀត]
- [ម៉ាក់] អូខេ!
- [ប៉ា អូហូ-អ៊ីង]
- [ម៉ាក់] មក។ យើងទៅ!
- [ប៉ា] យើងទៅ!
[ព្រឹកព្រលឹម] វាមើលទៅល្អណាស់។
[ឪពុកធ្វើត្រាប់តាមអ្នកគាំទ្រ]
[ប៉ា] បញ្ជាក់នំខេក!
- [ម៉ាក់] សូមអបអរសាទរ ជាទីស្រឡាញ់។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានទទួលនំខេកទេ។
- កុំភ្លេចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
- [ព្រូស]
ស៊ីម៉ូនអើយ!
[ក្មេងស្រី] ស៊ីម៉ូនក៏ចង់បាននំខេកដែរ។
យើងទៅ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[ស្រូបចូលជ្រៅ]
ហេ អ្វី? នាងបានផ្លុំទៀនរបស់ខ្ញុំ។
- WHO?
- ព្រលឹម!
- ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
- អ្នកបានធ្វើ!
- [ព្រឹកព្រលឹម] ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
- [យាយ] បើកភ្លើងបន្តិច។
- [ប៉ា] មិនអីទេ។
- តាមពិតខ្ញុំមិនបានផ្លុំពួកគេចេញទេ។
[ប៉ា] មិនអីទេប្រុសៗ។
សូម​ឲ្យ​មាន​សេចក្ដី​សុខ​បន្តិច។
នាងបានធ្វើ។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ព្រលឹម] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[យាយ] Heather! ព្រះអើយ!
[ក្មេងស្រី] ហេហេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
[ម៉ាក់] មិនអីទេ។ តើមានអ្វីខុស?
[ព្រលឹម] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ប៉ា? នោះគឺជាឈាមច្រើន។
[ប៉ា] តើវាបានវាយអ្នកទេ?
ឱ​ព្រះ​អើយ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
[ព្រលឹម] ហេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែច្របាច់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម!
[សំឡេង​ក្រុម​ចម្រៀង​មិន​ចុះ​សម្រុង]
[សំឡេងឈប់]
[តម្លៃ​ជួង​]
[Ed] អ្នកកាន់កាប់អាផាតមិនវ័យក្មេង
គិតថាពួកគេកំពុងនិយាយទៅកាន់វិញ្ញាណ
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ឈ្មោះ Annabelle Mullins ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ការ​ពិត ពួក​គេ​កំពុង​ទាក់​ទង
​នឹង​វិញ្ញាណ​អមនុស្សធម៌។
បិសាចមួយ។
វាបានលេងនៅលើការអាណិតអាសូររបស់ពួកគេ។
វាបានលេងដោយក្តីមេត្តារបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកវាបានសុំការអនុញ្ញាត
ឱ្យចូលទៅក្នុងតុក្កតាដែលជានាវារបស់វា
បំពង់ចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
យើងបានជួបប្រទះ
វត្ថុរាប់រយដូចជា Annabelle ។
- វត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសា, totems ...
- [ចុចម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង]
… ហើយប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ យើងបានរកឃើញថា
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតគឺការប្រមូលពួកគេ។
វាដូចជាការយកកាំភ្លើងចេញពីផ្លូវ។
- [ចុច]
- រង់ចាំ, សុំទោស។
[ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងស្លាយចុច]
ដឹង​អី​ទេ?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ប៉ះ​ពន្លឺ​ទេ?
[ថ្ងូរ]
[Ed] មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ អូ មានសំណួរទេ?
បាទ?
ដូច្នេះ អ្នក
​ដូចជា The Ghostbusters?
អូ ទេ យើង​មិន​បាន​ចាប់​ខ្មោច​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញខ្សែភាពយន្ត។ [សើច]
ចាំ! ដូច្នេះ អ្នកមិនដែលស្គមទេ?
- [សើច]
- សូម...
សំណួរធ្ងន់ធ្ងរណាមួយ?
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
យើង​មិន​បាន​ឈប់​ទេ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ យើងកំពុងធ្វើការបង្រៀន។
យើងក៏អាចសរសេរសៀវភៅមួយក្បាលបានដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលយកករណីទៀតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានសម្រេចចិត្ត, អ៊ុំ,
ដើម្បីផ្តោតលើផ្នែកផ្សេងទៀតនៃជីវិតរបស់យើង។
ម.
[សិស្ស] តោះចេញពីទីនេះ។
- "តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?"
- [សើចខ្ចាត់ខ្ចាយ]
[ទ្វារបើក]
- អញ្ចឹង… អរគុណ។
- [សំឡេងគោះទ្វារ]
[Ed] ការងារពេញមួយជីវិតរបស់យើង…
វាដូចជាប្រភេទនៃ
Saturday Night Liveskit មួយចំនួន។
- [Judy snickers]
- Wha-- វាមិនកំប្លែងទេ!
ប៉ាវាមិនអាក្រក់ទេ!
[Ed ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ឃើញ
​ព្រៃ​សម្រាប់​ដើមឈើ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ឬខ្មោចសម្រាប់ផ្នូរ។
អូ អស្ចារ្យ។
មនុស្ស​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ស្តាប់។
[និយាយលេង]
ពួកគេមិនទាន់បានភ្ជាប់ពាក្យទៀតទេ។
វាដូចជាពួកគេកំពុង
រង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេគ្រាន់តែសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតថា។
ពេល​គេ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា
"បេះដូងរបស់អ្នក?
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលមនុស្សចាស់នឹងនិយាយ។
ក្រៅពីនេះ វា​ជា​ការ​សម្រាក
​ជាង​ការចូលនិវត្តន៍​ទៅទៀត​។
វាគឺ... វាទាល់តែ
វេជ្ជបណ្ឌិតជម្រះខ្ញុំម្តងទៀត។
មែនទេ?
មែនហើយ ក្នុងពេលនេះ
យើងមានថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
- មម-ហ៊ឹម។ [សើច]
- ហើយខ្ញុំបានគិត
នៃការនាំយក Tony ទៅពិធីជប់លៀង។
តូនីជានរណា?
ប៉ា! យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​ហើយ។
អូ ថាតូនី។
[ចំអក] អ្នកមិនកំប្លែងទេ។
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។ យើងស្រឡាញ់គាត់។
- យើងធ្វើ?
- Ed ។
- យើងធ្វើ។
- [អ្នករត់តុ] អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងមាន linguine ជាមួយ clams សូម។
- [អ្នករត់តុ] បាទ ជម្រើសដ៏អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មួយ…
កូនប្រុស អ្នកមាន
របស់ល្អជាច្រើននៅទីនេះ។ អ៊ុំ…
[បន្ថយ] ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ
អាហារសុខភាពបេះដូងបន្តិច…
[ការខ្សឹបខ្សៀវដ៏អាក្រក់]
[Judy ខ្សឹបខ្សៀវ] ♪ ... បានរកឃើញវា
មិនមានកាក់មួយកាក់នៅទីនោះទេ♪
♪ មានតែខ្សែបូ 'ជុំវា♪
♪ មិនមានកាក់មួយកាក់នៅទីនោះទេ
មានតែខ្សែបូ 'ជុំវា♪
♪ Lucy Locket បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង
Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
♪ មិនមានកាក់មួយកាក់នៅទីនោះទេ
មានតែខ្សែបូ 'ជុំវា♪
♪ Lucy Locket បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង
Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
♪ មិនមានកាក់មួយកាក់នៅទីនោះទេ
មានតែខ្សែបូ 'ជុំវា♪
♪អ្នកមិននៅទីនោះទេ♪
♪ Lucy Locket បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង--♪
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [Ed] សាច់អាំង...
- [ហត់]
... លើបៃតងចម្រុះ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាប៉ុន្តែជាមួយសាច់មាន់?
[អ្នកបម្រើ] ប្រាកដ។
ស្លៀកពាក់ចំហៀង?
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ខ្សឹប]
ឡូរ៉ង់?
[អ្នករត់តុ] ម៉ាក់? អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
បាទ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំ--
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានគិត -
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
[និយាយលេង] ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
[Waitress] តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
- សុំទោស។ អ្វី?
- ឡាសាណា។
នាងចូលចិត្តឡាសាណា។
មែនទេ សម្លាញ់?
[អ្នករត់តុ] បាទ ជម្រើសដ៏ល្អ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់។ វាមកដល់ភ្លាម។
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់មានឡាសាណា។
[តុក្កតា] ម៉ាក់ ម៉ាក់!
[ញ័រ]
ម៉ាក់ ម៉ាក់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាក់--
[ដកដង្ហើមធំ]
[ម៉ាស៊ីនបោកគក់ វិលវល់]
[ការ​ឈប់​ញ័រ​]
- [សំឡេងខ្សឹបៗ] Janet…
- [Janet gasps]
[សំឡេងរោទ៍ទាប]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
- [ចុច]
- [ខ្សឹប]
- [បន្លឺឡើង]
- [លាងចាន]
- [ម៉ាក់] ទេ
- [ក្មេងស្រីសើច]
ទេ នោះហើយជាអ្វីដែល Margie និយាយ។
ចាំ! យើងនឹងយឺត
សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់ Mister Pinky Pop ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពួកគេ​កំពុង​មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
[Carin] ប្រញាប់ឡើង Shannon!
- [ក្មេងស្រីសើច]
- គាត់នឹងក្លាយជា
- ពិតជាឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកយឺត។
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
[ក្មេងស្រីសើច]
[ខារិន] មក!
[ជជែកតាមទូរស័ព្ទមិនច្បាស់]
ទេ
[ញាក់]
ស្រីៗ ឈប់សិន!
[ការសន្ទនាតាមទូរស័ព្ទបន្ត]
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
អាលីសមិនចង់បានវាទេ។
ស្គាល់នាងតាំងពីយើងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ទេ
នាង​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
[ខ្សឹប] ស្រីៗ!
ស្រីៗ​ឯង​ចេញ​មក​ភ្លាម!
[ក្មេងស្រីសើច]
[អ្នកហៅស្រី] Janet តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើខ្ញុំបាត់បង់អ្នកទេ?
Janet?
សួស្តី?
[ហត់]
[ហឺត]
[Carin] នេះឯងទៅ។
ចង់បានស៊ុបទេ?
'Kay, Susie, ខ្ញុំនឹង
ធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជាមួយអ្នកវិញ។
"មិនអីទេ!"
[Shannon] អ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះនៅទីនេះ វានិយាយថា "ស្វាគមន៍"។ អូ។
[Carin] នេះគឺជាពោត។
តើអ្នកអាចធ្វើស៊ុបការ៉ុត
ដែលយើងចូលចិត្តបានទេ?
[Shannon] ពិតណាស់!
- ហើយតើអ្នកចង់បាននៅពេលណា?
- មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ!
អូខេ ធ្វើស៊ុបសម្រាប់អ្នក Susie។
Susie នៅឯណា?
[ជំហាន]
[ស៊ូស៊ី] ម៉ាក់ ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ម៉ាក់!
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា Susie?
[ញ័រ]
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
[ហឺត]
[សើចចំអកអាក្រក់]
[ស្រែក]
ម៉ែ!
[ការបញ្ចេញសំឡេងទាប]
[ហ្វ្រាំងដៃ]
[សំឡេង​រថភ្លើង​ផ្លុំ​ពី​ចម្ងាយ​]
- [Simon barking]
- ហេហេហេ...
- មកនេះមក!
- [Shannon] នាងបានលួចតុក្កតារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
- [Shannon] នាងលួច Susie!
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសល្អទេ?
កូនល្អ
- ហេ ប៉ា។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- សួស្តីកូនប្រុស។
- វាមិនសូវល្អទេ។
– ម៉ែ! ម៉ាក់នាងលួចតុក្កតារបស់ខ្ញុំ!
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- នាងលួច Susie!
សួស្តីសម្លាញ់។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកអាចយកកាំបិតនៅទីនោះបានទេ?
ប៉ា គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ!
- [ប៉ា] អ្វី?
- [ពេលព្រឹក] សុំទោសម៉ាក់។
- [ខារិន] នាងនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
- ជឿអ្នកធ្វើអី?
[Shannon] ខ្ញុំមិនមែនទេ!
[ប៉ា] ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើនេះនិយាយអំពីអ្វី។
- ខ្ញុំកំពុងលេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Dawn...
- អរគុណសម្រាប់ពន្លឺភ្លើង។
-…ជាមួយ Susie ហើយបន្ទាប់មក
--- Shannon! នាងគិតថានាងបានឃើញ…
- គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេលោកតា!
-…ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Dawn ។
- [ជីតា] បាទ ខ្ញុំជឿអ្នក!
- មិនអីទេ។
- នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អង្គុយចុះ។
- ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់បានយក Susie ។
- ខ្ញុំនៅហាង។
- ស៊ីម៉ូនជឿអ្នក។
ស៊ីម៉ូន ជឿ…
-លោកយាយ ឈប់ខ្លាច Carin
- មកអង្គុយចុះ។
[ប៉ា] មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះញ៉ាំ។
- ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
[ម៉ាក់] សូមអង្គុយចុះ សម្លាញ់។
- [ជីតា] មិនអីទេ។
- [យាយ] ច្របាច់ចូល, ខារិន។
- មកអង្គុយចុះ។
- ប្រហែលជាវាជាយាយ។
មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ទទួល​បាន,
សូមព្រះអម្ចាស់ធ្វើឱ្យយើងដឹងគុណយ៉ាងពិតប្រាកដ។
- អាម៉ែន។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
- នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- ខ្ញុំចង់បានសាច់ក្រក!
[សំឡេង​ស្រទន់] ប្រហិត​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីប៉ុបលេងយ៉ាងស្រទន់]
- វាចម្លែកណាស់។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា។
[ចំអក]
ចាំមើល តើមានអ្វីប្លែក?
កញ្ចក់។
អូខ្ញុំដឹង។
វាដូចជា
កូនក្មេងដែលមើលទៅគួរអោយខ្លាចទាំងនោះតែងតែមើលខ្ញុំ។
មែនហើយ ទារកគឺជាមនុស្សខុស។
ទារកគឺអាក្រក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[អ្នកលេងសៀក]
[សើច]
"ម្នាក់នៅកណ្តាល
មើលទៅដូចអ្នក Heather" ។
[សើច]
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ប៉ុន្តែនោះជាការកុហក។
អ្នកគឺជាទារកដែលអាក្រក់ជាង។
ជេស អរគុណ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគួរតែបានឃើញសន្លឹកបៀ
ដែលម៉ាក់ និងប៉ាចូលមន្ទីរពេទ្យ។
"ជេណែត យើងសុំទោស
កូនស្រីរបស់អ្នកចេញមក
មើលទៅដូចបុរសនោះស្លូតពី Goonies។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
[សើច]
អ្នកដឹងទេ
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសំរាម។
[គ្រហឹម]
[ខ្សឹប] អូ។
[ទាំង​គ្រហឹម​ទាំង​ហត់​]
[Heather] ចូរយកវាទៅ 'ជុំពត់។
[ទាំង​ហត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ព្រលឹម] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ធ្ងន់ណាស់!
[Heather] ចុះបើយាយសួរអំពីវា?
[ព្រឹកព្រលឹម] វាជាកូនភ្លោះ។ ពួកគេបានធ្វើវា។
ពួកគេបានបំបែកវា។ យើងគ្រាន់តែយកវាទៅខាងក្រៅ។
[Heather, ខ្សឹប] គំនិតល្អ។
[ព្រលឹម] ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
[បំបែក]
[រអ៊ូរទាំ]
[ប៉ា] ព្រឹកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខារិន!
ចុះពីទីនោះ។ តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
- ស្នាក់នៅ។ ស៊ីម៉ូន ស្នាក់នៅ។ ស៊ីម៉ូន ទៅ!
- ខារិន ចុះមក។
Carin សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ អង្គុយចុះ។
- ធ្វើនំសាំងវិចអោយខ្ញុំ?
- ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនំសាំងវិចដល់ក្មេងស្រី។
- ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបានទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
"ឈ្នះវិស្សមកាលគ្រួសារទៅរដ្ឋផ្លរីដា" ។
- អូព្រះអើយ!
- តើវានឹងត្រជាក់យ៉ាងណា?
ស្អាតណាស់។
- ស៊ីម៉ូនពិតជាមានក្លិនស្អុយមែន។
- ពេលនេះគាត់កំពុងចុកពោះគ្រប់ពេល។
[ជីតា] នោះគឺជា bacon ។
- [Carin] ខ្ញុំពិតជាមិន...
- ទេ!
កុំទះខ្ញុំជាមួយឈីស។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
ជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកទះខ្ញុំដោយឈីស?
- អ្វី? [សើច]
- ខ្ញុំលុតជង្គង់។ មម-ម!
[ហ្វ្រាំង​ស្រែក​]
ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ទទួលបានចុងម្ខាងទៀតនៃរឿងនេះ?
- បាទ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- វានឹងសម។
[ការ​គៀប​កាំបិត​]
[Carin] បាទ ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ធនាគារជ្រូកទេ។
[Shannon] ខ្ញុំមិនមានពីរដុល្លារទេ។
[Carin] ខ្ញុំមិនមានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
[គ្រួសារ​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
បាទ ប្រហែល​ជា​យើង​នឹង​មាន​ពីរ​ដុល្លារ។
បួនដុល្លារ!
បាទ វានឹងជាការល្អ។
មែនហើយ អ្នកមានថ្ងៃកំណើតនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- [ហើមពោះ]
- [ក្អក ហៀរសំបោរ]
[អរុណរះ]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ ក្អក]
- ព្រលឹម?
- សម្លាញ់?
- [សើចចុកពោះ]
- សុខសប្បាយទេ?
- [ជីតា] ទឹកឃ្មុំ?
- [ប៉ា] មក។
- មិនអីទេ Dawn?
- [ខារិន] ព្រលឹម?
– ម៉ែ! ម…
- [ហើមពោះ]
- ព្រឹកព្រលឹម តើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ?
- [ក្អក]
- តើអ្នកកំពុងថប់ទេ?
- អូនស្រក់ទឹកមាត់មែនទេ?
- [ប៉ា] អូព្រះ! ព្រលឹម!
- [កូនភ្លោះស្រែក]
[ប៉ា] សម្លាញ់។ ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ ទេ!
- [ជីតា] អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- [យាយ] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- [ថ្ងូរឈឺចាប់]
- [ស្រែកគ្រួសារ]
[ស្រែក]
- អូ!
[ម៉ាក់] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- [ឈឺចាប់]
- [ប៉ា] ព្រលឹម!
- [ប៉ា] មិនអីទេ។
- [ហឺត]
តើនោះជាអ្វី?
នោះជាកែវ? តើអ្នកបានលេបកែវទេ?
[ម៉ាក់] យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- បាទ។
- ទៅ!
[ជីតា] នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ!
លោក Jack!
[កូនភ្លោះស្រែកយំ]
[ជីតា] វានឹងមិនអីទេ។
បាទ បាទ វានឹង។
- វានឹងមិនអីទេ។
- [យាយ] សម្លាញ់
មកអង្គុយចុះសម្លាញ់។
- Heather ជាទីស្រឡាញ់។
- [ខ្យល់ចេញចូល]
មក។
[ញាប់ញ័រ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
អាក្រក់នោះ?
- ខ្ពស់ជាងខ្ញុំចង់។
- [ថ្នមៗ]
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការបន្ថែមត្រី
ទៅក្នុងរបបអាហាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សត្រីទេលោកបណ្ឌិត។
ចុះ​ស៊ុត​ស?
ស៊ុតអ្វី?
អេដ…
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ។ កាត់ក្តាម។
សុំទោស?
អ្នកមិនអាចមានគាំងបេះដូងផ្សេងទៀតទេ។
បាទ។
["ស្នេហាមានខ្ញុំដោយដៃ"
ដោយ Spanky Wilson លេង]
♪ ស្នេហាមានខ្ញុំដោយដៃ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើតាម♪
[Lorraine] Hannah... ចេញហើយ!
- ចេញ, ចេញ, ចេញ!
- [ទ្រុងមាន់]
- សួស្តី វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- សុខសប្បាយជាទេ?
Lorraine ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មើលហើយជួយខ្លួនឯងធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
[តន្ត្រីបន្ត]
មិនអីទេ។
[ញាក់]
មិនអីទេ…
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[សើចតិចៗ]
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?
- គ្រាន់តែ…
… សូមអរគុណសម្រាប់ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
មនុស្សជាទីស្រលាញ់ទាំងអស់គឺត្រូវ…
…នៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Ed ។
[Lorraine សើចចំអក]
អូ - នាងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
- [exhales]
- Tony អ្នក​កំពុង​តែ​ភ័យ​ណាស់!
អ្វី? ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជា
ចង់ឱ្យពួកគេយល់ព្រម។
ពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អូអ្នកដឹងទេខ្ញុំយើង។
[សើចចំអក] អ្នកមិនមានអ្វី
ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
["តើ​វា​ជា​អ្វី?"
ដោយ Curtis Liggins Indications កំពុងលេង]
- [សើច]
- ប៉ារបស់អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- [សើច] ឈប់!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ពេលនេះឯងប្រាប់ខ្ញុំនេះទេ?
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ! មក។
តើមានអ្វីជាមួយក្រវ៉ាត់? វាមិនមែនជាពិធីបុណ្យសពទេ។
[Tony] អញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំស្លៀកពាក់មិនសមរម្យទេ។
- [Judy សើច]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
មិនអីទេ។ តើយើងនៅឯណា?
តើនាងនៅទីនេះទេ?
– អូ! អូ…
- រីករាយថ្ងៃកំណើតប៉ា!
- អរគុណសម្លាញ់។
- ហេ ម៉ាក់។
- ថមមី?
- ប៉ាគឺ Tony!
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតលោក Warren ។
- សូមអរគុណ។
- Tony អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
អូ សូមចូលមក។
ហេ៎ ចងអីហ្នឹង?
វាមិនមែនជាពិធីបុណ្យសពទេ។
- [សើចដោយបង្ខំ]
- [សើចចំអក]
អ្វី?
[និយាយលេង]
ជូឌី?
- ឪពុក Gordon ។ សួស្តី!
- អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
- [ឪពុក Gordon សើច]
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ទឹកឃ្មុំ?
- [ដកដង្ហើមធំ] អ្នកបានកើនឡើងខ្ពស់។
[សើច]
គាត់តែងតែនិយាយដូច្នេះ។
អូនេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ Tony ។
Tony នេះ​គឺ​ជា​បិតា​របស់​ខ្ញុំ Gordon។
[សើច]
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក Tony ។
- ហើយអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វី?
អូ… ខ្ញុំនៅចន្លោះការងារ តាមពិតទៅ។
អូមិនអីទេ។
តូនី ជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ហៅវាថាចូលនិវត្តន៍មុនកាលកំណត់។
អ្នកនៅក្មេងណាស់សម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍កូនប្រុស។
[ឪពុក Gordon] ហ៎?
មែនហើយ អូយ…
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញនៅទីនោះ
ទាំងខ្មោចលង បណ្តាសា
ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​ប្រភេទ​មួយ​ចំនួន, uh…
ការអនុវត្តពិធីសាសនា។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រោងឆ្អឹងទាំងអស់។
អ្វី? ចាំអីទៀត?
ទារក ប្រគល់ស្រាបៀរឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
[តន្ត្រីប៉ុបលេងលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
[អ្នក​ចូល​រួម​ជជែក]
ប្រហែលជាមួយបន្ថែមទៀត?
ហេ។
មានក្លិនល្អ។
ស-សុំទោស ខ្ញុំឈ្មោះ តូនី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Judy ។
បាទ។
លោក Brad Hamilton ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ Warrens ។
អូ…
[ខ្សឹប] ចុះការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ យ៉ាងម៉េចដែរ ?
នៅទីនេះ និងទីនោះ បាទ។
ពេលខ្លះប្រឹក្សា
ពេលខ្លះ... សន្តិសុខ។
ហេតើអ្នកធ្លាប់ឃើញការបណ្តេញចេញទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ការ​ដក​ហូត​ទេ?
[ខ្សឹប] តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ការ​ដក​ហូត​ទេ?
ជួរមុខ, ទារក។ នៅទីនោះ។
នោះ​ជា​ស្លាកស្នាម​ប្រយុទ្ធ។
នាងស្ទើរតែខាំថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើវា?
បាទ។ [សើច]
ហើយពួកគេនិយាយថា កោះ Rhode គួរឱ្យធុញ។
[ស្រូបចូលស្រួច] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តូនី ហេតុអ្វីអ្នកមិនយកនំ?
[អ្នក​ចូល​រួម​ជជែក​គ្នា​នៅ​ជាន់​ក្រោម]
[សើចតិចៗ]
[ផ្ទុះ]
[Judy ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
- [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [ស្រែកបន្ត]
[សំឡេងខ្សឹបៗ]
♪ Lucy Locket បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង♪
♪ Kitty Fisher បានរកឃើញវា ♪
♪ មិនមានកាក់មួយនៅក្នុងវាទេ♪
♪ មានតែខ្សែបូ 'ជុំវា♪
♪ អ្នក...♪
♪ មិនមែន...♪
-♪ … ទីនោះ♪
- [ ឈប់យំ ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [គោះយ៉ាងលឿន]
- [ខ្សឹប]
- សុំទោស។
- [ហត់]
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
តើអ្នក... បានឃើញអ្វីមួយទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងចម្លែក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្លែក។
[សើច]
[និយាយលេង] ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់… អ្នក។
ហេ ចុះ​ឯង​ថា​ម៉េច​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល?
[ជូឌី] អ៊ុំ…
នេះ​ជា​ល្បិច​ដែល​ម៉ាក់​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ល្បិចបែបណា?
មួយ…
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំរៀនដោះស្រាយជាមួយ…
... អារម្មណ៍។
របៀបបិទពួកវា។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ ម៉េច​បាន​ទៅ​ទៀត?
- [ចំអក]
- ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។ បង្រៀនខ្ញុំ។
វាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹង។
អ្នកមិនអាចខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
សូម?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសើចបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនសើចទេ។
- [សើចចុកពោះ]
♪ Lucy Locket…♪
- [snicker រងទុក្ខ]
- ♪ Lucy Locket... ♪
♪ … បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង♪
- Lucy ក្រីក្រ។
- [សើច]
ទេ… តាមពិត រង់ចាំ។ [ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំចូលមក។ អ្នកបិទភ្នែក។
នោះជាផ្នែកមួយរបស់វាមែនទេ?
[ខ្សឹប] ល្អណាស់។
♪ Lucy Locket…♪
♪ … បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង♪
♪ Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
- ♪ Kitty Fisher...♪
- ♪ មិនមែនជា...♪
[ខ្សឹប] ហេ។
អ្វី?
ការបោកប្រាស់។
សុំទោស។
អូ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
– ម៉ាក់!
- លោកយាយ Warren !
[សើច]
មួយ…
Tony, Ed កំពុងស្វែងរកអ្នក។
គាត់កំពុងនាំបុរសខ្លះ
ទៅយានដ្ឋាន។
អញ្ចឹង… ចូលចិត្តខ្ញុំ?
បាទ, if-- ប្រសិនបើអ្នកចង់។
បាទ។ ប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រហែលជា…
Judy, រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យប់មិញនៅភោជនីយដ្ឋាន?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឥឡូវ​នេះ ​អ្នក​ឃើញ​រឿង
​ច្រើន​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបានអនុវត្តទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកមិនអាច។ Judy អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកត្រូវបិទវាចេញ។
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក អស់មួយជីវិត
អ្នកមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ម៉ាក់។
តើយើងគួរទៅជួយសង្គ្រោះ Tony ពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
- សូម។
- [ទាំងសើច]
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្ត។
[Ed] មានការលោតល្អណាស់!
សូមអញ្ជើញមក Drew អ្នកទទួលបានវា។
ទទួលគាត់។ ទទួលគាត់។
[បុរស] អូ!
[Ed សើច]
តូនី! អ្នកឡើងហើយ។
["តោះរាំ" ដោយ David Bowie លេង]
ប្រាកដ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
សូមសំណាងល្អ សម្លាញ់។
[Tony ស្រែកយំ]
[ការ​រីក​រាយ​រាយ​ប៉ាយ​]
- [Tony] មិនអីទេ។
- ដោះអាវ!
- អាវ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- មិនអីទេ!
- [ដកដង្ហើមធំ] រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
អ្នកត្រូវដើរជុំវិញបន្តិចទៀត?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោក។ ខ្ញុំល្អណាស់។
- មិនអីទេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ តោះលេង♪
- [Lorraine និង Judy សើច]
- អូហូ!
[ការអបអរសាទរដែលបែកខ្ញែក]
- [តូនី] មួយទៀត។
- [Ed] មិនអីទេ។
♪ តោះ ♪
♪ នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ♪
[ទស្សនិកជន] អូ!
[សើច​សប្បាយ]
[សើចពេញបេះដូង]
ម្ភៃមួយ ដប់ប្រាំបី!
- [សើច]
- [តូនី] ហ្គេមល្អ។
[គូរ] សំណាង​ដ៏​លំបាក តូនី។
ស្ទើរតែគិតថាអ្នកមានឱកាស។
- សូមអបអរសាទរ។
- អូបុរស។
- [Judy] នោះល្អណាស់។
- ការងារល្អណាស់។
- យើងទទួលបានអ្នកឈ្នះ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយវា?
- សុំទោស។
- [ដកដង្ហើមចេញ]
- [ដង្ហើមជ្រៅ]
- អ្នកមិនអីទេ?
- [ហត់] បាទ។
- [សើចចំអក]
នៅតែមិនចាញ់។
ខ្ញុំនឹងយកភេសជ្ជៈមួយទៀត។
អូ ខ្ញុំនឹងមក។ ម៉ាក់
ប៉ា កូនចង់បានអី?
- អត់ទេ អរគុណសម្លាញ់។
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំល្អ ខ្ញុំល្អ។
[Judy] យើងមានស្រាបៀរទេ?
- បាទ។
- [Ed] ហូ។
[Lorraine] កុំគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់។
- វាជាស្ពឹកនិងវិសាលភាព។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- [Lorraine] បាទ។ [សើច]
- [Tony] នេះគឺ uh…
សុំទោសដែលរំខាន។ អ៊ុំ…
តាមពិតទៅ អ៊ំ... អ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ?
ប្រាកដ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
[និយាយលេង] មែនហើយ អ៊ុំ…
អ្នកដឹងទេ វាជាការល្អដែល Judy បានទៅ
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ អ៊ុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង…
[តូនី] អូ…
- [ខ្សឹប]
- ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានទិញវាមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបនាង។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំដឹងថា
យើងទើបតែបានណាត់ជួបគ្នាប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ…
អ្នក​ដឹង​ពេល​ដឹង​អ្នក​ដឹង​។
ហើយ II គ្រាន់តែ--
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មាននាង។
ដូច្នេះ…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​គឺ
II... ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​បាន​ពរជ័យ​ពី​អ្នក។
ស្អាតណាស់ Tony
[Lorraine សើចចំអក]
អ្នកដឹងទេ…
គ្រួសារយើង
មិនដូចគ្រួសារដទៃ?
ហើយ Judy អ៊ុំ...
… នាងជាក្មេងស្រីតូចរបស់យើង។ [សើច]
ហើយអ្នកដឹងទេ អ្នកនិយាយត្រូវ
វាមានរយៈពេលខ្លីណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្ទើរ​តែ​ស្គាល់​គ្នា
​ពេល​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
- មែនហើយ
- - Ed ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា… ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែដឹង។
[Lorraine] ម-ហម។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមានពររបស់យើង។
[សើច]
[ស្រូប] លោក Warren?
មែនហើយ…
តូនី អ៊ុំ... អ្នកជាក្មេងល្អ...
អេដ…
ហើយ... ពួកគេទើបតែស្គាល់គ្នាបាន
ប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
កុំឆ្កួត។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នក ...
- បាទ, នោះ ...
- បាទ ...
… ជាពេលវេលាខុសគ្នា។
មិនអីទេ អ៊ុំ…
ប្រហែលជានេះលឿនពេកហើយ?
- បាទ យើងទៅ។
- ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែ ហើយ...
មួយខែ?
អេដ…
តើនោះជាអ្វី?
- ហ៊ឺ...
- អូ។
- [សំឡេងរោទ៍]
- [Judy gasps]
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
- Judy ខ្ញុំបានសួរ
-- - បាទ!
បាទ! ច្បាស់​ណាស់​! [សើច]
បាទ!
- [សើច]
- វាស្អាតណាស់។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
​អ្នក​ភ័យ​ក្នុង​រថយន្ត?
- ប្រាកដណាស់
- [Lorraine និង Judy សើច]
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ! ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាស្អាតណាស់។
- អូ ទឹកឃ្មុំ។
- សូមអរគុណលោក។
- សូមអរគុណ។
- សូមអបអរសាទរ។
ស្អាតណាស់
- សប្បាយចិត្តទេ?
- បាទ។
- អបអរសាទរ Tony ។
- អរគុណបុរស។
អ្នកដឹងទេ Tony គាត់ហាក់ដូចជាស៊ុតដ៏ល្អ។
បាទ បាទ…
Judy មានសភាវគតិល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដើរផ្លូវរបស់នាង។
បាទ។
អូ អូ...
យើង​បាន​ហៅ​ពីរ​បី​ដង។
គ្រួសារខ្លះឈានដល់។
ពួកគេអាចប្រើរបស់អ្នក…
ជំនួយពិសេស។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើពួកគេក្នុងស្រុក ឬ...
អេដ។
- [ថ្ងូរ]
- បាទ។
យើង​សុំទោស​លោក​ឪពុក។
ថ្ងៃទាំងនោះនៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវព្យាយាម។
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអតីតកាល។
- ប្រាកដ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅល្អសម្រាប់បុរសចំណាស់ម្នាក់។
[Ed និង Lorraine សើចចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ព្រឹកព្រលឹម] យើងគ្រាន់តែនឹងធ្វើពុតជា
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ព្រះបិតា ជេសិន បាន​បញ្ជូន
​ករណី​របស់​យើង​ទៅ​កាន់​អាចារ្យ។
ហើយ​ដូច្នេះ​អ្វី?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង
រស់នៅក្នុងផ្ទះខ្មោចទេ?
កុំនិយាយជាមួយឪពុកបែបនេះ!
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានវា ម៉ាក់។
សូម​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ!
អូនអើយ…
មិនអីទេ សម្លាញ់។
សូមប៉ា ពួកយើងមិនអាចទៅផ្ទះសំណាក់បានទេ?
មានពួកយើងប្រាំបីនាក់ សម្លាញ់។
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នោះ​ទេ។
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ឪពុក Jensen បាននិយាយថា...
"ឪពុក Jensen និយាយ" ។
- ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំបានឮវាពីមុនមក។
- ព្រះវិហារមានដំណើរការ។
ពួកគេធ្វើការជាមួយមនុស្ស
ដែលមក និងឯកសារ…
របស់ទាំងនេះ។
"រឿងទាំងនេះ?"
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាជាការពិត!
"ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាជាការពិត?"
វាជាការពិត!
- វាចង់សម្លាប់យើង!
- ទេ ទេ។
មិនអីទេ!
[យំ]
អ្នក-- អ្នកមិនជឿយើងទេ?
- ទេ ទេ។ ព្រឹកព្រលឹម
- តើអ្នកទេ?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
- ទេ អ្នកមិនជឿយើងទេ។
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ!
- អ្នកមិនជឿយើងទេ
ពីព្រោះវាមិនបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
វាកើតឡើងចំពោះយើងទាំងអស់គ្នា!
វាមិនដូចគ្នាទេដែលវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប៉ា!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចធ្វើបានទេ!
អ្នកមិនជឿយើងទេ
ឬអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើវាជាមួយណា?
- ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ ...
- ព្រឹកព្រលឹម ...
- ហេ!
- ទេ ទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេ។ កុំ
- គ្រាន់តែទុកវាចោល។ ទេ ទេ។ ឯកឧត្តម…
អូ ទេ ព្រលឹម។ មក…
- [ជំហានថយក្រោយ]
- [ជីតាដកដង្ហើមធំ]
[គោះទ្វារ]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញាក់]
[ស្នាមជ្រួញទាប]
[ពុះកញ្ជ្រោល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញាក់]
[ការ​រឹតបន្តឹង​អញ្ចាញធ្មេញ]
[ហត់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ញាក់]
[ញ័រ]
[VCR whirs]
[លោកយាយ តាមខ្សែអាត់]
... តើអ្នកបានអាវទ្រនាប់ដ៏ស្រស់ស្អាតទេ?
- [ម៉ាក់]បាទ។
- [ពេលព្រឹក] អូ… បាទ។
- [ជីតា] បន្ត បើកវា។
- មិនអីទេ។
- [ជីតា] បន្ត!
- ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញវាជាអ្វី។
[ជីតា] អូ ភាពតានតឹង!
- [សើចចំអកក្នុងគ្រួសារ]
- [ក្រដាស់ច្រែះ]
[ប៉ា] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[Carin] វាចម្លែកណាស់។
[សំឡេង​ខ្សឹបខ្សៀវ]
- [ជីតាសើច]
- អរគុណលោកតា។
សូមស្វាគមន៍, ទឹកឃ្មុំ។
[Heather] អរគុណ លោកយាយ។
[កាសែតបញ្ជូនបន្តលឿន]
- [ប៉ា] … នំខេក!
- [សើចខ្ចាត់ខ្ចាយ]
[Shannon] តើអ្នករំភើបទេ
សម្រាប់នំខេករបស់អ្នក Heather?
ស៊ីម៉ូនក៏ចង់បាននំខេកដែរ។
- [ជីតា] យើងទៅ!
- បាទ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[ខ្សឹប] ហេ នាងបានផ្លុំទៀនរបស់ខ្ញុំចេញ។
- [ម៉ាក់] នរណា?
- [Heather]  Dawn!
- [ម៉ាក់] អូ។
- [ព្រឹកព្រលឹម] ខ្ញុំមិនបាន!
- [Heather] អ្នកបានធ្វើ។
- [កាសែតថយក្រោយ]
[ប៉ា] យើងទៅ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[ខ្សឹប] ហេ នាងបានផ្លុំ--
តើនោះជាអ្វី?
[សំឡេង​ខ្សឹបខ្សៀវ]
[Shannon] Simon ក៏ចង់បាននំខេកដែរ។
- [ជីតា] យើងទៅ!
- [Shannon] បាទ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[ហឺត]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [កាសែតថយក្រោយ]
- [ជីតា] យើងទៅ!
- [Shannon] បាទ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្សែអាត់ស្រែក]
- [ជីតា] យើងទៅ!
- [Shannon] បាទ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[ខ្សឹប] ហេ នាងបានផ្លុំទៀនរបស់ខ្ញុំចេញ។
[ខ្សែអាត់ស្រែក]
[Shannon] Simon ក៏ចង់បាននំខេកដែរ។
- [ជីតា] យើងទៅ!
- [Shannon] បាទ!
[Heather] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ចុចម៉ាស៊ីន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ស្រទន់​]
[Heather] ប៉ា។
[ឡាន​បុក​ខាង​ក្រៅ]
[ហៀរសំបោរ]
- [គ្រហឹម]
- [គន្លងជើង]
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច​យ៉ាង​សាហាវ]
- [សើចបន្ត]
- [ស្រែក]
- [សើចកាន់តែខ្លាំង]
[Heather shrieks]
- [ស្រែក] Jack! ជែក!
- [ញាក់]
- Jack ។ Jack ។ Jack ។
- [ហេធើស្រែក]
[យំ] ស្រីៗ!
[ញាប់ញ័រ]
ព្រះ!
[ដកដង្ហើមធំ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ហេធើ។
ទារក តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ! មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
គ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ សម្លាញ់។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
- [Heather] គាត់នៅទីនេះ! [sobs]
- [យាយ] Heather! កំសត់ណាស់កូន
[ហឺត​យំ​]
យើងមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ Jack!
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
[ហៀរ​ទឹកមាត់]
ហេហេ កំសត់ណាស់!
អារក្សបានមកដល់រដ្ឋ Pennsylvania។
នៅក្នុងភ្នំជីករ៉ែធ្យូងថ្មនៃ West Pittston,
គ្រួសារនេះស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ
ដោយអព្ភូតហេតុ។
នេះជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ហើយ...
យើងមានការរំខានបន្តិច
- នៅក្នុងផ្ទះបាយនៅទីនោះ…
- Jack និង Janet Smurl…
- ... ពីពិដាន។
- ... អះអាង​ថា​វត្តមាន​ដ៏​អាក្រក់
បានរកឃើញផ្លូវចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
[អ្នកសារព័ត៌មាន]អ្នកស្វែងរកការចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្នកដែលជឿ
និងអ្នកដែលមិនមាន តម្រង់ជួរតាមផ្លូវ Chase
ថ្ងៃពុធ ដើម្បីមើលផ្ទះខ្មោច។
[បុរស] យើងរស់នៅក្នុងបី, ពីរ…
[អ្នកប្រកាស] សូមស្វាគមន៍មកកាន់Larry King Live!
[Larry King] រាត្រីសួស្តី
នៅយប់ថ្ងៃចន្ទនេះ។
ដេញបិសាចអាក្រក់!
ភ្ញៀវរបស់យើង ដើម្បីចាប់ផ្តើមរឿង
គឺ Janet និង Jack Smurl ។
តើអ្នកទាយថា ខ្មោចលងដោយអ្វី?
យើងមិនបានទាយអ្វីទាំងអស់ Larry។
សូមមើល យើងមិនបានគិតទេ
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃជំនឿអរូបី
ខ្ញុំមានន័យថា គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
Jack Smurl និយាយថា បិសាច
វាយគាត់ទាំងកណ្តាលយប់
- ខ្វិនរាងកាយរបស់គាត់។
- វាដាស់ប្រពន្ធខ្ញុំ,
ហើយបន្ទាប់មកមានការស្រែក។
តើនេះពិតជារឿងខ្មោចលងមែន
ឬនេះគឺជាការបោកបញ្ឆោតដ៏ឧឡារិក?
មនុស្សប្រាំបីនាក់រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ
មនុស្សប្រាំបីនាក់បានជួបប្រទះរឿងនេះ។
មនុស្សប្រាំបីនាក់មិនឆ្កួតទេ។
- យើងកំពុងស្នើសុំ... សម្រាប់ជំនួយ។
- [សំឡេងទូរស័ព្ទ]
- នរណាម្នាក់ នរណាម្នាក់ ជួយពួកយើង។
- Maureen ។
ព្រះអើយ!
- វាជា Judy Warren តូច!
- ហេ Brenda ។
អ្នក​បាន​នាំ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
- តារាល្បីក្នុងស្រុករបស់យើង។
- សូមអរគុណ។
អូ ប្រេនដា… គ្រួសាររបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ ល្អ ល្អ ល្អ។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាពេលយើងរួចរាល់
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនិយាយលេង ខ្ញុំដឹងថានោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ!
អ្នកបានទទួលការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក និងអ្វីៗទាំងអស់។
- មិនអីទេ
- [Brenda] យល់ព្រម។ ដូច្នេះលោកស្រី Warren
Maureen នឹង​យក​កាហ្វេ ឬ​អ្វី​មួយ​មក​អ្នក។
ហើយសម្លាញ់ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
យើង​នឹង​សាក​ល្បង​លើ​រ៉ូប​ដ៏​ស្អាត​នោះ!
[Brenda ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ចង់ជួបមនុស្សប្រុសដូច Tony
- ចុះ Dom វិញ?
- អុញ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា។ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។ មាន
ត្រីជាច្រើនទៀតនៅក្នុងសមុទ្រ។
[Brenda] អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នកពិតជាស្អាតពេកសម្រាប់គាត់។
- [ចំអក] ឈប់!
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
- អូ!
- អូខ្ញុំសុំទោស!
មើលទៅខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្នកនៅទីនោះ។
- បាទ។
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[ស្រែក] Maureen?
- [សំឡេងរោទ៍បន្ត]
- អ្នកនឹងទទួលបានវា?
ក្មេងស្រីនោះជាមនុស្សឆ្កួត។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
[សំឡេងរោទ៍បន្ត]
[សំឡេងរោទ៍ឈប់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​យំ​ស្រាល​]
[ទ្វារបើក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន
​ការ​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[បិទទ្វារ]
ប្រេនដា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ Brenda?
- [ច្រែះ]
- អូ។
[សើចចំអកមិនពិត]
[ខ្សឹប] Brenda?
[ដង្ហើម​ចង្រៃ​]
[Judy ស្រែក]
- [យំ]
♪ Lucy Locket បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង
Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
♪ មិនមានកាក់មួយកាក់នៅទីនោះទេ
មានតែខ្សែបូ 'ជុំវា♪
- [ស្រែក] ម៉ាក់!
- [អារក្សស្រែកយំ]
♪ Lucy Locket បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង
Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
♪ មិនមានមួយកាក់ទេ
មានតែខ្សែបូ 'ជុំវា♪
- [Judy យំ]
- [ស្រូប, cackles]
[Judy] ♪ អ្នកមិននៅទីនោះទេ! ♪
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ខ្សឹប]
- [ក្លីបកញ្ចក់]
- [វាយដំ]
- [គ្រហឹម]
[ហឺត, ញាក់]
[យំ]
- [Lorraine] Judy!
- [ហត់]
- មានរឿងអី? ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សំឡេងស្រែកយំ]
វាមិនអីទេ។
- [ការសន្ទនាត្រួតគ្នា]
- [បុរស] លោក Smurl ។ លោក Smurl ។
- [EMT] ប្រយ័ត្ន។
- Jack ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
- សូមលោកអ្នកអាចធ្វើបន្ទប់ខ្លះបានទេ?
-ថយក្រោយ!
សូមគោរព!
- ដោយការគោរពចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- សូម​ថយ​ចុះ!
- [Jack] សូមផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់ពួកយើង!
- [ក្មេងស្រី] តើនាងមិនអីទេ?
[Jack] សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌,
ចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ!
[បុរស] ប្រយ័ត្ន។
- [ចន] ទៅឆ្ងាយ!
- [Jack] កូនមិនអីទេ ម៉ាក់។
កូនៗ យាយនឹងសុខសប្បាយទេ
កុំបារម្ភអី។
ព្រលឹម មើលថែម្តាយ។
- តើអ្នកអាចចេញពីខ្ញុំបានទេ
- - [និយាយលេង]
- Jack ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះមិនអីទេ?
- ជួបគ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយម៉ា។
- យើង​នឹង​ទាក់ទង​គ្នា​, សម្លាញ់​។
- [ចន] បាទ។
[Janet, ស្ងាត់] ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឈប់?
ម៉ាក់មើល។
- [ទ្វារឡានបិទ]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[និយាយលេង]
[ហត់]
[ឆ្កែថ្ងូរ]
[សង្ឃ] បាទ។
- នោះគឺជាស៊ីម៉ូន។
- អូ ហេ ស៊ីម៉ូន។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយឆ្កែបែបនេះ។
- អូអ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។ [សើច]
ធ- ឡានពេទ្យនៅទីនោះ...
… តើនោះជានរណា?
វាជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
[ស្រូបចូល] ខ្លះ…
មានអ្វីមួយរុញនាងចុះពីលើជណ្តើរ។
- វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
ហើយយើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] យើងពិតជាគិតបែបនោះ។
ព្រះវិហារបានភ្លេចអំពីយើង។
[បូជាចារ្យ] លោកស្រី Smurl, uh…
ព្រះវិហារមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំមកពី Connecticut ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការ
ជាមួយករណីស្រដៀងនឹងអ្នក
ហើយខ្ញុំបានតាមដានរឿងរបស់អ្នក
យ៉ាងដិតដល់លើព័ត៌មាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយបាន។
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
[គោះទ្វារ]
[ដង្ហើម​ចង្រៃ​]
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
- [ជើងភ្នំ]
- [ទឹកបរិសុទ្ធ]
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
[ញាប់ញ័រ]
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
[ញាប់ញ័រ]
[យំសោក]
[រអ៊ូរទាំ]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- [ចុចកាបូបយួរដៃ]
- តើអ្នកចាកចេញទេ?
យើងនឹងជួយអ្នក។ [ហត់]
ព្រះវិហារនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាពួកគេនឹងស្តាប់។
[ហ្វ្រាំង]
[ស្នែងស្នែងពីចម្ងាយ]
[គោះទ្វារ]
[បន្លឺ​សំឡេង​ជើង​]
[ញ័រ]
[ម៉ាស៊ីនវាយអក្សរ]
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ប៊ីស្សព McKenna សូម។
ជាការពិតណាស់។ ចុះអ្នកវិញ?
ឪពុក Gordon ។
មួយនាទី។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទនៅក្នុងការិយាល័យ]
ខ្ញុំមានឪពុក Gordon ។
- នេះទាក់ទងនឹង?
- The Smurls ។
ពួកគេជាគ្រួសារមកពី West Pittston ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
គាត់នៅទីនេះអំពីគ្រួសារមួយ
មកពី West Pittston ។
គាត់និយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
មិនអីទេ។
គាត់នឹងមួយភ្លែត។
[ត្រលប់មកវិញ]
[ការវាយបញ្ចូលបន្ត]
[លេខាធិការ] ឪពុក? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំ… [សើច]
ខ្ញុំសុំទោស។
- [thwap]
- [ខ្សឹប]
- [ស្ងាត់]
- [សញ្ញានាឡិកា]
ហេល-- សួស្តី?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងរបស់ Judy] ឪពុក Gordon?
- ជូឌី?
- [សំឡេងរបស់ Judy] អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
[ថ្ងូរ]
[ផ្ទុះ]
[ការ​ស្រែក​លោហធាតុ​]
[ស្រែក]
[បន្ទុះ]
[ហូស]
[បូជាចារ្យ​ហត់នឿយ​]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [គ្រហឹម]
ខ្ញុំត្រូវបានការពារដោយព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ
អ្នកបង្កើតស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
នៃអ្វីៗទាំងអស់ដែលមើលឃើញ និងមើលមិនឃើញ។
[គ្រហឹម]
ជំនឿរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ពន្លឺរបស់ព្រះ…
ព្រះការពារខ្ញុំ!
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ យំ]
[ស្រូបចូល]
[ញាប់ញ័រ]
[revs]
[តូនី] នៅទីនោះនាង!
មើល អ្នកតែងតែត្រូវពិនិត្យមើល
ថាតើនាងមានផ្កាភ្លើងដែរឬទេ។
- [ម៉ាស៊ីនយឺត]
- អា។
ចេះតែគិតថាវាជា carburetor។
គួរតែពិនិត្យមើលក្បាលភ្លើង។
[ចំអក]
ការងារល្អណាស់។
[Tony] បាទ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ uh
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ម៉ាស៊ីន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្រៀន​ខ្លួន​ឯង។
ហេតើ Judy បានប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលយើងធ្វើ?
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​មិន​សួរ​សំណួរ​ច្រើន​។
ចូលមកខាងក្នុង។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ
គឺខ្មោចលង បណ្តាសា
ឬ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ក្នុង
​ប្រភេទ​នៃ​ការ​អនុវត្ត​ពិធី​សាសនា​មួយ​ចំនួន​។
គ្មានអ្វីជាប្រដាប់ក្មេងលេងទេ។
សូម្បីតែប្រដាប់ក្មេងលេងក៏ដោយ។
- [Tony សើចចំអក]
- [Ed សើចចំអក]
[Tony] ប្រសិនបើរឿងទាំងអស់នេះអាក្រក់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាពួកគេនៅជុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនបំផ្លាញពួកគេ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
ពេលខ្លះវាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
ពេលខ្លះ... ពួកគេគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
យើងបានរកឃើញថាវាមានសុវត្ថិភាពជាង
ក្នុងការរក្សា genie នៅក្នុងដប។
វាប្រសើរជាងនៅទីនេះជាងនៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់មានប៉ុន្មានករណី?
[Ed] ករណី? អូ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ប្រហែលជាមួយពាន់?
មួយពាន់?
បាទ។ យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ក្មេង
​ប្រហែល​ជា​អាយុ​របស់​អ្នក។
មម វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ បន្ទប់នេះ,
រាល់រឿងតូចតាចនៅក្នុងនោះ…
… គឺជារឿងរបស់យើង។
វាជាការងារជីវិតរបស់យើង។
ស្តាប់ថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បាទ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ភ័យ
ហើយអ្នកកំពុងបំភិតបំភ័យ។
[Ed] យើងស្ទើរតែបាត់បង់ Judy ។
នាង​នៅ​តែ​កើត។
ប្រហែលមួយនាទី។
វាជានាទីដ៏វែងបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង។
ហើយក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកមិនភ្លេច។
ដូច្នេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំដឹងថានាងជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
សម្រាប់ពួកយើង
នាងនឹងក្លាយជាទារកតូចនោះជានិច្ច
តស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនទេ?
[ប៉ះ]
- [ហត់]
- [Ed] តើមានអ្វីខុស?
- [Lorraine ដកដង្ហើមធំ]
- អ្វី?
ឪពុក Gordon គាត់ជាមនុស្សល្អ។
បុរសនៃព្រះ។
ហើយគាត់បានជួយមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បិតា
​ជា​មនុស្ស​អស់​សង្ឃឹម​ទេ។
ទេ ព្រះបិតា Gordon មានពន្លឺ។
ហើយគាត់បាននាំពន្លឺនោះ
មកខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងត្រូវការគាត់បំផុត។ [យំ]
[ស្រូបចូល]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថា… [sniffles]
… យើងអាចធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់គាត់។
[ញញួរ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំជ្រៅ]
[គ្រហឹម]
[ដង្ហើមចេញរបស់បិសាច]
[Judy ដកដង្ហើមធំ]
លោក Warren? លោកស្រី Warren?
[Ed] បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស យើងមិនដែលជួបគ្នាទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះឪពុក Ziegler ។
តាមពិតអ្នកទាំងពីរមានភាពល្បីល្បាញបន្តិច
នៅក្នុងរង្វង់ជាក់លាក់នៃព្រះវិហារ។
បាទ យើងដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែ Gordon តែងតែនិយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
គាត់ជឿលើបេសកកម្ម។
ហើយរឿងដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយគ្នា។
គាត់បានចាត់ទុកអ្នកទាំងពីរជាមិត្ត។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
អត់ទោសលោកឪពុក។
បាទ?
ម.
តើវានៅឯណា?
តើគាត់ស្លាប់នៅឯណា?
រដ្ឋ Pennsylvania ។
ព្រះគ្រាន់តែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ។
[ចាន​គាំង​]
[ស្រូបចូល]
[ការ​ចោល​សំរាម, creaks]
[ថាមពលឈប់, ចាប់ផ្តើម]
[ខ្សឹប] អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ]
[clink]
[Judy វ័យក្មេង]
♪ Lucy Locket បានបាត់ហោប៉ៅរបស់នាង♪
♪ Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
[ស្រូបចូល]
[សំឡេង​ក្រុម​ចម្រៀង​មិន​ចុះ​សម្រុង]
[ស្រែកយំ]
ឡូរ៉ង់។ អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
[ហឺត]
[ថ្ងូរ]
វាជា Judy ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Judy។
[គោះ]
[យំ] តើនាងនៅឯណា?
- [សំឡេងរថយន្ត]
- [ផ្លុំកញ្ចែ]
[ម៉ាស៊ីនញ័រ ឈប់]
អូ ក្មេងប្រុស។
[និយាយលេង]
[ស្ត្រី] ម៉ាក់ តើ
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរបីសំណួរបានទេ?
ហេ ត្រឡប់​មក​ពី​ទីនេះ​វិញ​មិន​អី​ទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះនោះ
យើងកំពុងទទួលបាន Judy
ហើយយើងកំពុងនាំនាងទៅផ្ទះ។
[Ed] មិនអីទេ។ សូមអភ័យទោស។
សុំទោស។ សូមអភ័យទោស។
[ជជែក]
[អ្នករាយការណ៍] វាជា Ed និង Lorraine Warren ។
លោកស្រី Warren តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី វ៉ារិន តើអ្នកត្រូវបានគេហៅឱ្យចូល
ពង្រឹងទេ?
[បុរស​] តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ?
[អ្នករាយការណ៍] លោក Warren តើអ្នក
នឹងធ្វើពិធីឧបោសថសីលថ្ងៃនេះទេ?
[Tony] សុំទោស។
[បុរស] តើ Smurls កំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
- តើអ្នកស្គាល់ Smurls ទេ?
- [បុរស] Ed និង Lorraine!
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​] តើ​អ្នក​ចេញ
​ពី​ការ​ចូល​និវត្តន៍​ហើយ​ឬ​នៅ?
[ជជែក]
[បុរស] លោក?
- លោកអ្នកអាចប្រាប់យើងឈ្មោះរបស់អ្នក?
- [Tony] ហេ ថយក្រោយ។
[បុរស] តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយ Warrens លោក?
Ed និង Lorraine…
[គោះ]
- មិនអីទេ?
- [ការសន្ទនាបន្ត]
- [ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
- លោក Smurl?
លោក Ed Warren ។
បាទ។ នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឡូរ៉ង់។ បាទ!
សូមអញ្ជើញចូលមក។
អូ អរគុណច្រើនដែលបានមក។
- យើងលឺថាអ្នកជាអ្នកជំនាញ។
- [ញ័រ]
[Jack] មនុស្សបានប្រាប់យើងថាអ្នកបានចូលនិវត្តន៍ហើយ។
អញ្ចឹង។
[ខ្សឹបខ្សឹបខ្សៀវ]
[សំឡេងស្រី] ខ្ញុំសុំទោស។
យើងកំពុងស្វែងរកកូនស្រីរបស់យើង។
- [ជូឌី] ម៉ាក់?
- [សំឡេង​ទាប​]
ម៉ាក់?
ជូឌី! [ហត់]
នោះគឺ Janet a- និង Jack Smurl ។
អរគុណព្រះដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ឪពុក Gordon នៅទីនេះ។
គាត់បានមកទីនេះមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពីរ​និង​ពីរ​ចូល​គ្នា
​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​។
- វាបានបន្តជាច្រើនខែ។
- យើងត្រូវទៅ។
អ្វី? ទេ ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ អេដ យើងត្រូវតែទៅ។
-ឯងទៅចោល?
- បាទ, យើងកំពុងចាកចេញ។
ចាំអីទៀត?
ពិតជាសុំទោសប្រសិនបើយើងមានការឈ្លានពាន។
- យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ!
- យើងមិនអាចនៅបានទេ។
- យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅខាងក្រៅ។
– ម៉ាក់!
វា​ជា​ការ​បើកបរ​ដ៏​យូរ។
ម្ដងទៀត យើងពិតជាសុំទោស។ មក យូឌី។
- [ម៉ាក់] និយាយអ្វីមួយ។
-ឈប់!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេង​ទម្លាយ]
យើង​មិន​រត់​ចេញ​ពី​ការ​វាយ​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះហើយជាអ្វីដែល
អ្នកតែងតែប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
នៅពេលមានគ្រួសារ
ដែលត្រូវការអ្នក។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមិនយល់
ពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវចាកចេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្រើន
​ដល់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មិន​ស្គាល់។
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[និយាយ​លេង​]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ហើយពួកគេត្រូវការយើង។
ពួកគេត្រូវការអ្នក។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
មានយោបល់អ្វីសម្រាប់ពួកយើងទេ?
[អ្នករាយការណ៍] លោក Warren តើ
អ្នកគិតថាវាជារឿងខ្មោចលងមែនឬ?
យើងមិនគួរទៅសារព័ត៌មានទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកជិតខាងរបស់យើងមិនអាចទ្រាំទ្រយើងបានទេ។
ពួកគេគិតថាយើងចង់បាននេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
វានឹងប្រែទៅជាសៀកទេ។
យើងចង់បានមនុស្សដូចអ្នក អ្នកជំនាញ។
មនុស្សដែលបានដោះស្រាយរឿងនេះពីមុន។
L-តោះ... យកវាត្រឡប់ទៅ
ដើមវិញ។ តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- អូ ការបញ្ជាក់របស់ Heather ។
- បាទ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​គាត់​ស្លាប់​?
[ញ័រ]
ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ទេ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ នៅក្នុងចក្ខុវិស័យមួយ។
ប៉ុន្តែ… វាខុសគ្នា។
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយនាងទៀតទេ។
នាងតែងតែដូច្នេះ…
- ព្រួយបារម្ភ។
- បាទ។
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
មិនដឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ
តែវាដូចជា...
… មានអ្វីមួយចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានរស់នៅទីនេះ?
តើអ្នកមួយណា? ឪពុកម្តាយណា?
មែនហើយ គេនៅជាមួយយើងអស់ហើយ
តាំងពីយើងផ្លាស់មក ហើយអូម...
[លេងសើច]
[តន្ត្រីឈប់]
[Simon ហត់នឿយ]
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើនំផេនខេក។
[Tony ស្រែក​ថ្ងូរ​]
ដូច្នេះ តើនេះជាករណីធម្មតាទេ?
[សើច] ពួកគេមិនដែលធម្មតាទេ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកតែងតែធ្វើនំផេនខេកទេ?
តើនោះជាផ្នែកនៃដំណើរការទេ?
ពេលខ្លះវាជា waffles ។
[ទាំងសើច]
[Ed] ទេ ករណីនីមួយៗគឺខុសគ្នា។
គ្រួសារនីមួយៗគឺខុសគ្នា។
រឿងមួយដែលតែងតែដូចគ្នា
គឺការភ័យខ្លាច។
អ្នកអាចឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ហើយអារក្សនឹងចាប់វា។
វានឹងព្យាយាមបំបែកពួកគេ
ប្រើការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ដូច្នេះផ្នែកមួយនៃការងារគឺគ្រាន់តែ…
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងថាពួកគេមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
ត្រូវហើយ។
Judy ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាប៉ូលីស។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេ អញ្ចឹង…
ខ្ញុំធ្វើការនៅ Bloomfield ។
អ្នកដឹងទេទីក្រុងតូច។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ និងដៃគូរបស់ខ្ញុំ
យើងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទអំពីអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
ហើយ​យើង​ទាញ​ឡើង​ទៅ​ផ្ទះ
ហើយ​យើង​ឮ​សំឡេង​វាយ​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ដូច្នេះខ្ញុំគោះទ្វារ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
ទ្វារបើក,
ហើយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាញ់
​កាំភ្លើង​ដប់ពីរ​គ្រាប់​ចំ​មុខ​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំលឺ ... ចុច។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​លែង​បង្កក
ហើយ​យើង​យក​បុរស​នោះ​ចុះ។
ចាប់ខ្លួនគាត់។
ក្រោយមក ដៃគូរបស់ខ្ញុំក៏មករកខ្ញុំ
ហើយគាត់និយាយថា "អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់" ។
គាត់បង្ហាញកាំភ្លើងខ្លីដល់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានផ្ទុក។
- primer ត្រូវបានគេវាយនៅលើសំបក។
- [ដកដង្ហើមចេញ]
ភ្លើងខុស។
ខ្ញុំគិតថា មានពិភពលោកមួយដែលខ្ញុំស្លាប់។
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនដែលចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានកូនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃបន្ទាប់ II ឈប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ចិញ្ចៀន​នោះ​ឲ្យ​ជូឌី។
[ spatula កោសនៅលើខ្ទះ]
- នេះជាកន្ត្រក កាកសំណល់ របស់ខ្ញុំ Bert ។
- អូ បាទ។
- អ្នកដាក់វានៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
- សូមអរគុណលោក Bert ។
- "សូមអរគុណ?"
នោះជាកន្ត្រកកាកសំណល់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបោះរបស់ចូល
នៅពេលខ្ញុំធ្វើខុស។
អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម ឥឡូវនេះ Ernie, Ernie…
[ជជែកតាមទូរទស្សន៍]
[Judy] តើយើងគួរធ្វើមុខឆ្កួតទេ? បាទ?
[ចុច]
សូមអភ័យទោស ភ្លើងគួរតែបិទ។
[បន្លឺសំឡេងផ្លេកបន្ទោរ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអាច…
… ចងក្រងឯកសារទាំងអស់។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
បាទ។
[ការសន្ទនាតាមទូរទស្សន៍បន្ត]
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
[ខ្សឹបពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវាដែរ។
- [ស្រូបចូល]
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំអាចជួយបាន។
- Judy អ្នកបានសន្យា។
[ស៊ូស៊ី] ម៉ាក់ ម៉ាក់!
[ញ័រ]
ម៉ាក់--
- [ស្បែកជើង]
- [ខ្សឹប]
[សើចចុកពោះ] ហេ ខារិន។
សុំទោស។
[Judy] មិនអីទេ។
អឺ នាងឈ្មោះអី?
នេះគឺជា Susie ។
ស៊ូស៊ី។
តើអ្នកចូលចិត្តតុក្កតាទេ?
អូ…
មិនពិតទេ។
[ទឹក​ធ្លាក់​គ្រែ]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ទ្វារបើក]
[ញាក់]
[សំឡេងថ្ងូរ]
[សំឡេង]
- [សំឡេងត្រួតគ្នា]
- [ស្ត្រី] ចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
[បុរស] ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ស្រីកខ្វក់!
- អ្នក​ស្រី​កខ្វក់!
- [ស្រែក​បន្ទរ​]
[យំសោក]
[ស្ត្រី] ទេ!
[សំឡេង crescendo, បន្ថយ]
វិញ្ញាណ​ទាំង​នោះ​មាន ៣ យ៉ាង។
ពួកគេមិនដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ
ប៉ុន្តែនៅលើដីនេះ។
នេះជាដីស្រែចម្ការ។
អូ…
មានស្ត្រីម្នាក់។
នាងព្រៃ។ នាង…
គ្រាន់តែរងទុក្ខ។
នាង​មាន​ស្នេហា​ហើយ…
… ប្តីរបស់នាងឆ្កួត។
គាត់​យក​ពូថៅ​មក​តាម​នាង។
នាងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ប៉ុន្តែនាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
នាងបានទៅជាមួយម្តាយចាស់របស់នាង។
- ហើយគាត់បានសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
- មើល, យើងបានឃើញ
ការបង្ហាញអំពើហឹង្សាដូចពីមុន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាខុសគ្នា?
វិញ្ញាណទាំងបីគឺ facade ។
អ្វីផ្សេងទៀតកំពុងរារាំងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយពួកគេ។
បិសាច?
វាគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណ។
វាកំពុងប្រើពួកវាប្រឆាំងនឹង Smurls ។
ប៉ុន្តែតើវាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​បាន​បន្ត​រាប់​ខែ​ហើយ។
តើវាកំពុងរង់ចាំអ្វី?
[សំឡេង​ឡូរិន] ជូឌី!
ម៉ាក់?
[សំឡេងរបស់ ឡរ រ៉េន]
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
ម៉ាក់?
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ការ​បោះ​ជំហាន​លើ​ជណ្ដើរ​]
[ចុច]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ញ័រ]
- [ខ្សឹប]
[ហត់]
[រអ៊ូរទាំ]
[កោសលើកញ្ចក់]
[ឈប់]
អូ។
[ញ័រ]
[Judy ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ហត់]
[ខ្សឹប] Annabelle?
[ញាក់]
- [កន្ត្រាក់]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
[សំឡេង Carin] Judy?
[សំឡេង Carin] តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខារិន?
[ដង្ហើម​ចង្រៃ​]
[ហត់]
[ការប៉ះទង្គិច, លេចចេញ]
[ការលេងព្យាណូមិនចុះសម្រុងគ្នា]
[ស្រែកយំ]
[ហឺត]
[ញាប់ញ័រ]
[Judy hyperventilating]
[ស្រែក]
- [Ed] ជូឌី!
- [Lorraine] Judy!
- [ថ្ងូរ]
- [Lorraine ដកដង្ហើមធំ]
ក្បាលរបស់អ្នក!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [Judy whimpers]
[Judy ដកដង្ហើមធំ]
មានអ្វីមួយនៅក្នុង attic នេះ។
វាមិនអាចទេ។
[exhales] វា... បានរកឃើញពួកយើង។
ឡូរ៉ង់?
ទេ ឡូរ៉ង់។ ទេ កុំ។
Ed, អ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរ។
- មានអ្វីប្លែក។
- [ម៉ាស៊ីនវិលវិញ]
[Ed] បន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីប្រហែលមួយសប្តាហ៍
Judy បានជាសះស្បើយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្វី​ដូច​វា​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] នាងគឺជាអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​កញ្ចក់​នោះ
យើង​មិន​ដែល​ឃើញ​វា​ទៀត​ទេ…
… រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
[ព្រឹកព្រលឹម] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Heather និងខ្ញុំបានបោះចោលរឿងនោះ។
[Lorraine] ជាមួយនឹងរឿងទាំងនេះ
វាមិនដែលសាមញ្ញនោះទេ។
វាមិនបានធ្វើជាមួយអ្នកទេ
ហើយវាមិនត្រូវបានសម្រេចជាមួយអ្នកទេ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីនោះ។
ពីហាងលក់វត្ថុបុរាណ?
យើងមិនដឹងទេ។
អូ…
យើងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
វត្ថុនោះនៅក្នុង attic របស់អ្នកគឺជាបិសាច។
វាជារឿងដំបូង
ដែលយើងធ្លាប់ជួបប្រទះ។
យើងនៅក្មេង ហើយយើងភ័យខ្លាច
ហើយយើងស្ទើរតែបាត់បង់កូនស្រីរបស់យើង។
ដូច្នេះ យើង​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា
ហានិភ័យ​គឺ​ខ្លាំង​ពេក។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​មាន​ឱកាស​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះ បាទ។
យើងបានរត់ចេញ។
[Jack] ខ្ញុំនឹង…
…យកវាជាសញ្ញាល្អដែល
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ម.
យើងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
[Judy ក្អក]
[ការ​លួច​ក្អក​]
[Judy ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[តូនី] ទឹកខ្លះ?
សុំទោស។ [ញញួរ]
[Heather] ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកម្ចាត់វាដោយរបៀបណា?
អេដ! តើអ្នកពិតជា
នឹងយករបស់នោះទៅផ្ទះមែនទេ?
យើងមិនអាចទុកវានៅទីនេះបានទេ។
បន្ទប់វត្ថុបុរាណគឺជាកន្លែងតែមួយគត់
ដែលអាចផ្ទុកវាបាន។
មិនអីទេ West Pittston
ត្រឡប់ទៅផ្ទះ Monroe វិញ។ យក 80 ។
Lorraine និង Judy អាចនៅខាងក្រោយបាន។
រង់ចាំ ៨៤ លឿនជាង។
Eighty គឺលឿនជាងពេលយប់នេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ យប់នេះមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ យល់ព្រម?
យល់ហើយ។
[ផ្គររន្ទះ]
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
វាមិនមានអ្វីទេ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ - វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែល Lorraine បាននិយាយ។
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ក្អកខ្សោយ]
[ផ្គរលាន់រំកិល]
ម៉ាក់ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកស្នាក់នៅឡើយ។
ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើ​ម​វា​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
កុំមើលវា។
ហើយកុំប៉ះវាដោយផ្ទាល់។
គ្រាន់តែរក្សាស្រោមដៃរបស់អ្នក។
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ហើយភាគច្រើនទំនងជាអ្វីៗនឹង។
[ក្រដាស់ច្រែះ]
[Ed ដកដង្ហើមធំ]
"ផ្លូវ Michael the Archangel,
ការពារយើងនៅថ្ងៃប្រយុទ្ធ។
ការពារយើងពីអំពើអាក្រក់
និងអន្ទាក់របស់អារក្ស។
[ក្អក]
[Ed] "សូមព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់បន្ទោសគាត់។
ហើយដោយអំណាចនៃព្រះ
បោះចូលទៅក្នុងនរក សាតាំង
និងវិញ្ញាណអាក្រក់ផ្សេងទៀតទាំងអស់
ដែលដើរជុំវិញពិភពលោក
ស្វែងរកការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃព្រលឹង។"
[កន្ត្រក]
- "អាម៉ែន។"
- [ខ្សែរឹត]
[ Ed រអ៊ូរទាំ]
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំឡាន។
- បាទ។
- បន្តិចទៀតយើងនឹងធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេ។
- [ភាពតានតឹង] អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
ពីរ បី... បាទ។
[Simon barking]
- [ពេលព្រឹក] មក ស៊ីម៉ូន!
- [Heather] តោះទៅស៊ីម៉ូន!
[ព្រលឹម] មក ស៊ីម៉ូន!
- មក! ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
- មក!
- ក្មេងស្រី, យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- [ព្រូស]
យើងកំពុងព្យាយាម!
ដូច្នេះតើវាគ្រាន់តែជាជញ្ជាំងស្ងួត
នៅក្រោមអ៊ីសូឡង់ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាទាំងនេះ
- យើងទៅ
-- - ត្រង់តាមពិដាន។
កុំ​ចង់​ធ្វើ​វា​ស្រួល​ពេក។
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ហត់]
[ផ្គរលាន់រំកិល]
[Jack] តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឬ…
ឬមានអារម្មណ៍ថាវាកាន់តែធ្ងន់?
[Ed] គឺ។
ពេលខ្លះរឿងទាំងនេះអាចជា…
- [Jack ថ្ងូរ]
- ... រឹងរូស។
អូ!
[Ed] អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- មិនអីទេ។
[ចុច]
អេដ…
មើល។
បន្តផ្លាស់ទី។
[ការ​ផ្ទុះ​ម៉ាស៊ីន​]
[ការនិយាយបន្ត]
មក!
[ក្អក]
Judy... Judy មានបញ្ហាអ្វី?
[ថ្ងូរ]
[ខ្សឹប] ម៉ាក់។
[ហត់]
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[បុរស​ស្រែក​យំ]
យើងជិតដល់ហើយ។
[ចុច]
- [ខ្សឹប]
- កុំមើលវា!
- [Jack ថ្ងូរ]
- កុំ-- កុំមើលវា!
នាងនៅជាមួយយើង!
Jack វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
នាងនៅទីនេះ! ខ្ញុំបានឃើញនាង Ed ។
- ខ្ញុំបានឃើញនាង។
- ទេ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
- នាងនៅទីនេះ។ [whimpers]
- Jack ។
- ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- ខ្ញុំបានឃើញនាង។ នាងនៅទីនេះ។
Jack មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
[Jack ស្រែកឡើង]
អូ! [ស្រែកថ្ងូរ]
[ការរឹតបន្តឹង]
Jack, ចេញពីផ្លូវ! ទេ!
[ស្រែកឡើង]
- [Jack moaning]
- [Carin] ប៉ា!
- នៅទីនេះ។
ម៉ែ!
អេដ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជែក! តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ភាពតានតឹង] ត្រឡប់មកវិញ!
ទេ ត្រលប់មកវិញ!
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ឆ្ងាយ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅយក Tony ។
- ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
- [ថ្ងូរ]
- [ក្អក]
[Ed] Lorraine ស្នាក់នៅទីនោះ!
ទុកអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
[ហឺត ក្អក]
- មក។ មក។
- [ការ​ផ្ទុះ​ម៉ាស៊ីន​]
- [ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
- បាទ!
[សំបកកង់]
អ្វី--
អូបុរស។ ព្រះអើយ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[ហត់]
អ្វី?
[ផ្គររន្ទះ]
[ស្នាម​ភ្លៀង​]
- [ផ្លុំកញ្ចែ]
- [ផ្គរលាន់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[លលកលេងតិចៗ]
[ការ​និយាយ​លេង​សើច​, គ្រឿង​ម៉ាស៊ីន whirring​]
ទេ
[Judy ក្អក]
[ច្រៀង] ♪ Lucy Locket ♪
♪ បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង♪
♪ Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ]
♪ មិនមែនមួយកាក់នៅទីនោះទេ♪
♪ មានតែខ្សែបូ ' ជុំវា♪
ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[ហត់]
ជូឌី?
[សំឡេងបិសាច]
យើងបានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
ដើម្បីឱ្យ Judy តូចត្រលប់មកយើងវិញ។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ស្រែក]
[បុរសទាំងពីរគ្រហឹម]
- [Ed] មិនអីទេ។
- [Jack] ខ្ញុំសុំទោស Ed ។
[Jack ស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំង​ហត់]
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ងាយស្រួល, ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
[Simon barking]
ស៊ីម៉ូន ត្រឡប់មកវិញ។
ជូឌី?
- [ព្រឹកព្រលឹម] ស៊ីម៉ូន ត្រឡប់មកវិញ។
- [ព្រូស]
[Tony] តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងស្រីមក។
ទាញគាត់ Heather!
[ព្រូស]
- [ខារិន] ម៉ាក់?
- [ស៊ីម៉ូនស្រែក]
[Simon whines]
អត់ទេ!
- [សាន់ណូ] ម៉ាក់!
- ហេ!
[ស្រែក]
[កូនភ្លោះស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[កូនភ្លោះយំសោក]
- មិនអីទេ។
- [ខារិន] ស៊ីម៉ូន!
- អូ ទេ!
- [តូនី] ឱ្យខ្ញុំចូល!
- [ខារិន] ឈប់! ទេ!
- [Shannon] ទេ!
- [Heather] ស៊ីម៉ូន!
– ទេ! អ្នករត់ចេញពីពួកគេ!
[ម៉ាក់] អ្នកទៅឆ្ងាយពីពួកគេ!
ជូឌី។
អត់ទេ!
ទេ Judy មើលមកខ្ញុំ។
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
[ពិរោះ] ប៉ា?
បាទ។
- [តូនី] មក មក។
- [កូនភ្លោះស្រែក]
គឺ--ជូឌី--
- បើកទ្វារ! បើកទ្វារ!
- បើកទ្វារ!
- វានឹងមិនបើកទេ!
- [ច្រៀង] ♪ Lucy Locket… ♪
- Judy ស្តាប់សំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។ ប៉ា!
- ♪ … បាត់ហោប៉ៅរបស់នាង♪
[ខ្សឹប] ♪ Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។ ជូឌី ជូឌី!
♪ អ្នកមិននៅទីនោះទេ♪
[សំដី]
- [ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[យំ]
sputtering
[ថ្ងូរ]
- [យំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ជូឌី។
[ហត់]
[គ្រួសារស្រែកនៅខាងក្រោម]
[ច្រៀង] ♪ Lucy Locket... ♪
- [យំ]
- ម៉ាក់!
ទេ!
[ការរឹតបន្តឹង]
ចាំ​នៅ​ទីនោះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
[ផ្គររន្ទះ]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ចង្កោម, creak]
- [ហត់]
- [ការធ្លាក់ជើងខ្លាំង]
[ដង្ហើម​ចង្រៃ​]
[ញ័រ]
[ហត់]
[ផ្ទុះ]
[បង្ហូរឈាម]
[ហត់]
[ខ្មោចលង]
[ពុះកញ្ជ្រោល]
ព្រះអើយ!
[Lorraine ស្រែកឡើង]
- [ស្រណោះ]
- [ស្រែក]
[ការ​គ្រវីក្បាល​]
[ពពុះ]
[ស្រែកយំ]
[ស្រែក]
[សើច​យ៉ាង​សាហាវ]
- [យំ]
- [សើចបន្ត]
[ស្រែកឡើង]
[សំដី]
- [យំ]
- [គ្រហឹម]
- [ខ្សឹបខ្សៀវ]
- [តូនី] ឡូរិន?
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
តូនី។ [ហត់]
[Ed រអ៊ូរទាំ, ហត់នឿយ]
[ញាប់ញ័រ ស្រែកយំ]
- នៅទីនេះ! ស្នាក់នៅទីនេះ!
– ទេ!
[Carin] អត់ទេ ម៉ាក់កុំទៅចោលយើងអី!
[ខោ, ថ្ងូរ]
[កូនភ្លោះយំសោក]
[ហត់] សុខសប្បាយទេ?
- [Ed panting]
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ? ឡានពេទ្យ?
- មិនមានពេលទេ។
– ម៉ែ!
យក Jack និងក្មេងស្រី
ហើយចេញពីទីនេះ។
Jack?
នាងកំពុងឡើងលើដំបូល។
[Jack] ទៅ!
[យំ]
[Jack] មកលឿនៗស្រីៗ! ចេញ!
- [Janet] ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក!
- [Heather] មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អេដ! [ហត់]
វាចង់បាន Judy ។
វាតែងតែជា Judy ។
ទទួលបានសៀវភៅ!
មិនអីទេ។
- [Simon barking]
- [ក្មេងស្រីយំ]
[Simon barking]
[Judy ញាក់]
[ហើមពោះ]
ជូឌី!
[គ្រហឹម]
- [Judy ដកដង្ហើមធំ]
- ទេ! ជូឌី!
sputtering
អេដ! កាំបិត! អេដ។
[Ed ឧទាន]
[យំ]
[ការរឹតបន្តឹង]
អូ…
[ស្រែក] ទេ!
- [លោតខ្សែពួរ]
- [Ed grunting]
[ស្រែកយំ]
[Lorraine] Ed!
ទម្លាក់នាងចុះ!
- [Ed] តូនី! លើកនាងឡើង!
- ទម្លាក់នាងចុះ! ទម្លាក់នាងចុះ!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ជូឌី! ជូឌី!
- [តូនី] អូព្រះ! [គ្រហឹម]
[Lorraine យំ]
[ស្រែក]
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ជូឌី!
- [Tony straining]
[ស្រែកថ្ងូរ]
មក!
[ការរឹតបន្តឹង]
ជូឌី!
[Ed ស្រែក]
[Lorraine ស្រែក]
[ស្រែក]
[ស្រែកឡើង]
[Tony ថ្ងូរ]
[Ed ដកដង្ហើម, ក្អក]
- [Tony ស្រែកយំ]
- [Ed ដកដង្ហើមធំ]
- រង់ចាំ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- [Ed ក្អក]
[Tony រអ៊ូរទាំ]
- នាងមិនមានជីពចរទេ។
- [Ed] ទេ។
ចេញពីផ្លូវ។
គ្រាន់តែចេញពីផ្លូវ!
[ហត់]
- អេដ ខ្ញុំអាចជួយបាន!
- ខ្ញុំយល់ហើយ!
- ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ!
- ជូឌី…
- អូព្រះ! ទេ!
- មក កូន។ សូមអញ្ជើញមកកូន។
- មក Judy ។
- សូមមេត្តា។
– ទេ! កូនអើយ! កូនអើយ!
- មកចុះ សម្លាញ់។
មកទៀតហើយកូន
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- សូមព្រះអង្គម្ចាស់!
សូម​កុំ​យក​នាង។ សូមព្រះជាម្ចាស់។
សូម។
[Lorraine យំ]
[ធុំក្លិន]
ទេ…
- [សំឡេងបេះដូង]
- [ផ្លុំ, ញាក់]
- អេដ?
- ខ្ញុំមិនអាច - បន្ត។
មិនអីទេ។
[យំ]
[យំ] ឱព្រះបិតា!
មួយ, ពីរ។
[Tony ស្រែកយំ]
មក!
[យំ]
[ហត់]
មក។
[ថ្ងូរ]
[ហឺត ក្អក]
- អូព្រះ!
- [ការ​លួច​ក្អក​]
សូមអរគុណ! សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។ សូមអរគុណ។
ជូឌី។
[យំ]
[ផ្ទុះ]
- [ទះដៃផ្គរលាន់]
- [យំ]
ម៉ាក់?
ប៉ា?
[ស្រែក]
[ញាប់ញ័រ]
អេដ។
ឈប់សិន!
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា និងព្រះរាជបុត្រា
និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
យើងដេញអ្នកចេញ។ វិញ្ញាណ​មិន​បរិសុទ្ធ​ទាំង​អស់!
[សត្វយំ]
រាល់អំណាចរបស់សាតាំង!
គ្រប់កងពល!
ហើយ​ដោយ​ព្រះចេស្ដា​នៃ​ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ​ជា​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​យើង​!
[Ed panting]
[Lorraine ស្រែក]
[Lorraine] Ed!
[ខ្យល់បក់]
- [ការរហែកក្រណាត់]
- [ស្រែក]
គ្រប់អំណាចរបស់សាតាំង!
[ស្រក់ទឹកមាត់]
ការញុះញង់របស់មារសត្រូវដែលមិនចេះរីងស្ងួត!
♪ Lucy Locket…♪
គ្រប់កងពល និងនិកាយ diabolical!
- ក្នុងនាម និងគុណធម៌!
- [ស្រែក]
[សំឡេងបិសាច] បិទមាត់!
[ហត់]
[ស្រែកឡើង]
[សំដី]
- [ថ្ងូរ]
- ទេ!
[ហត់]
- អេដ!
- អ្នកនឹងមើលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបង្គាប់អ្នកដោយព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះជាម្ចាស់!
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។ អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
[យំ] ពួកគេនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
- ♪ Lucy Locket បាត់ហោប៉ៅ ♪
- ♪ Kitty Fisher បានរកឃើញវា♪
- ♪ មិនមានកាក់មួយនៅក្នុងវា ♪
- ♪ មិនមានកាក់មួយនៅក្នុងវាទេ♪
- ♪ មានតែខ្សែបូ ' ជុំវា ♪
- ♪ មានតែខ្សែបូ ' ជុំវា♪
អ្នកអាចបិទវាបាន។ គ្រាន់តែបិទវាចេញ។
យកនាងចេញពីទីនេះ!
ទេ
[Ed straining]
[ថ្ងូរ]
- [សំពាធ]
- [Lorraine grunts]
[សំឡេង​ទាប​]
[Judy ហត់នឿយ]
កុំមើលទៅឆ្ងាយ។
[ប្រភេទ]
កុំបិទវាចោល។
ម៉ាក់។ [យំ]
កុំរត់!
[ផ្គររន្ទះ]
[កញ្ចក់ញ័រ]
[ស្រែក]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Judy និង Lorraine ស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការរឹតបន្តឹង]
[យំ]
អ្នកគឺ…
មិន…
- ... នៅទីនោះ។
- [ស្រែកយំ]
[Simon barking]
[ញញឹមញញែម]
[ផ្គររន្ទះ]
[ហត់]
[ហឺត]
[Ed exhales]
[Judy យំ]
លាហើយ Judy ។
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Tony] ល្អទេ?
- ល្អ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ហត់]
មិនអីទេ។
[សំឡេង​សោរ​]
ហេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារ។
[គោះទ្វារ]
[ការបង្វិលសោ]
[ចុចចាក់សោ]
[រៀបចំពិធីមង្គលការ]
ស្អាតណាស់
[សើចតិចៗ]
អ្នកអាចថើបកូនក្រមុំ។
[អបអរសាទរ ក្រុមជំនុំ]
[សើច]
[អបអរសាទរ]
["លួងលោមអ្នក" ដោយ Van Morrison លេង]
[កុមារសើច]
♪ ខ្ញុំចង់លួងលោមអ្នក♪
♪ គ្រាន់តែស្រក់ទឹកភ្នែក... ♪
ខ្ញុំបានមើលឃើញកាលពីយប់មិញ។
បាទ?
- ម.
- តើវាជាអ្វី?
អនាគតរបស់យើង។
♪ ដូចកាលអ្នកនៅក្មេង♪
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន♪
[Lorraine] ខ្ញុំសុបិន
ថាយើងបានក្លាយជាជីដូនជីតា។
- [Ed] អូ។
- [Lorraine សើចចំអក]
[Lorraine] ហើយទារកនោះ
ប្រាកដជានឹងខូច។
[Ed សើចចំអក]
[សើច]
[Lorraine] ទីបំផុតយើងបានទៅដល់
ដើម្បីសរសេរសៀវភៅរបស់យើង…
- ... ហើយវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- [ស្រមុក សើច]
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
[Lorraine] ប៉ុន្តែវាបានចែករំលែក
រឿងរ៉ាវនៃគ្រួសារយើង…
និងទាំងអស់
ដែលយើងបានជួបតាមផ្លូវ។
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
[Lorraine] ហើយយើងនៅតែឆ្លងកាត់
អ្វីដែលយើងបានរៀនទៅកាន់មនុស្សជំនាន់ថ្មី។
ហើយយើងមិនដែលឈប់ដំណើរផ្សងព្រេងទេ។
[សើច]
[Lorraine] ហើយយើងមិនដែលឈប់
ជួយមនុស្ស…ទេ។
…សូម្បីតែរឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺនិយាយជាមួយពួកគេតាមទូរស័ព្ទ។
[Lorraine] ហើយបន្ទាប់មកយើងចាស់។
ហើយ Judy និង Tony
បានមកលេងពួកយើងជាមួយកូនៗរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេបាននាំកូនរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ…
និងស្រលាញ់…
… និងការលួងលោមសម្រាប់ពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
សំឡេងនោះ…
… ត្រឹមត្រូវហើយ។
[សើចតិចៗ]
♪ ខ្ញុំនឹងដាក់ទម្ងន់លើអ្នក♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា
ដែលអ្នកធ្វើ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដាក់ទម្ងន់លើអ្នក♪
[ភ្ញៀវ​រៀប​ការ​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ចុចម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង]
[ញ័រ]
[លើកទឹកចិត្ត]
[ចុចម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង]
[សើច]
[ញាប់ញ័រ]
[រអ៊ូរទាំ]
[អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ] … គឺនៅទូទាំងប្រទេស
អ្នកដេញអារក្សដ៏ល្បីល្បាញ។
[អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ 2] … អ្នកប្រមាញ់ខ្មោច
Ed និង Lorraine Warren ។
យើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Janet និង Jack Smurl។
[real Lorraine] … គ្រួសារ
បានជួបប្រទះការរ៉េបនេះ
គ្រប់ផ្លូវចុះតាមសាលធំ។
មានវិញ្ញាណដែលអាចធ្វើ
គ្រោះថ្នាក់រាងកាយដ៏អស្ចារ្យដល់មនុស្ស។
[real Ed] នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលបរិសុទ្ធ
យើងបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
[real Lorraine] គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជា
គាត់ត្រូវបានគេច្របាច់ក។
អ្នកនឹងឃើញក្មេងទាញ
ដៃមើលមិនឃើញចេញពីបំពង់ករបស់គាត់។
[real Ed] នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់
ក្លាយជាការភ័យខ្លាច
ពួកគេបញ្ចេញថាមពលផ្លូវចិត្ត
ទៅក្នុងបរិយាកាស
ដែលវិញ្ញាណអាក្រក់អាចប្រើ
ជាឥន្ធនៈដើម្បីបង្ហាញបាតុភូតកាន់តែច្រើន។
នៅពេលអ្នកប្រកួតប្រជែងនឹងបិសាច
វារង់ចាំរហូតដល់អ្នក
ងាយរងគ្រោះបំផុត
បន្ទាប់មកវាវាយប្រហារ។
[រអ៊ូរទាំ]
[real Ed] វិញ្ញាណ Diabolical អាចលេចឡើង
ចំពោះនរណាម្នាក់ក្នុងរូបភាពណាមួយដែលវាចង់បាន។
[សំឡេងរោទ៍]
[real Ed] ... ព្រះនាមព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
ខ្ញុំបង្គាប់អ្នកឱ្យបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ទ្វារខាងមុខនឹងបើក ទះកំភ្លៀង
ហើយសំឡេងនេះនឹងនិយាយថា "Janet?"
[real Lorraine] ហើយ មែនហើយ នេះជារបៀបដែល
ពួកគេនឹងយោលទៅមក
នៅពេលដែលមានការឆ្លងកើតឡើង។
[សើច]
[real Ed] ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចង់
ហៅវាថាជាអារក្ស ឬខ្មោច ឬអារក្សទេ
អ្វីមួយនៅក្នុងផ្ទះនេះ
មានភាពវៃឆ្លាតក្នុងការធ្វើបាប
ការប៉ះពាល់ផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត
មកលើគ្រួសារនេះ។
[បន្ទះ​ខ្សែ​ភាពយន្ត​]
[ការលេងសើច]